# Д5-Обед
#
# используется флаг выхода на тру-энд alt_uvao_true
#
label alt_day5_uvao_lunch:
    $ routetag = "uv"
# очень хочется назвать главу "{i}Иск{/i}педиция", но боюсь, что не все оценят...
    $ alt_chapter(5, u"Юля. Поиски")
    $ persistent.sprite_time = "day"
    $ day_time()
    play ambience ambience_camp_center_day fadein 6
    play sound_loop ambience_medium_crowd_outdoors fadein 2
    scene bg ext_dining_hall_away_day with fade
    window show
# не забываем перед обедом отнести рюкзак домой
    "Выйдя из столовой, я машинально направился было к своему домику за рюкзаком, но быстро спохватился."
	th "Зачем он мне? Идём мы ненадолго, вряд ли что-то из него может понадобиться.{w} Только таскать зря."
	"Так что я развернулся и зашагал в сторону площади."
	th "Интересно, кого Ольга в отряд четвёртым припашет?{w} Что-то мне подсказывает, что кроме Слави никто добровольно на это не подписался бы…"
# площадь
	stop sound_loop fadeout 6
	"На площади никого из остальных участников спасательной экспедиции ещё не было."
	"К этому времени я успел успокоиться насчёт возможной поимки Юли и последующих неприятностей."
	th "В конце-то концов, до сих пор её не поймали - может и сейчас всё обойдётся. Тем более, я смогу вмешаться, если что."
	"Я развалился на скамеечке возле вечно поправляющего очки Генды, лениво размышляя о вынужденных добровольцах, таинственной болезни Слави…{w} И о том, что зря я не доел свой обед."
	th "И понесла же этого Шурика нелёгкая шляться где не надо!"
	th "Интересно, случайно он в старый корпус потащился именно сегодня, или всё-таки следил за мной?{w} А если следил - то зачем?"
	un "Привет…"
	"Я вздрогнул, вырванный из потока своих размышлений незаметно подошедшей Леной."
	me "Привет…"
	un "Мне Ольга Дмитриевна велела на площадь придти…"
	"Надо думать, мой вгляд наглядно демонстрировал полное отсутствие мыслительных процессов, потому что она добавила:"
	un "Сказала, что я с вами пойду Шурика искать…"
	"Тут Лена порозовела и уставилась куда-то себе под ноги."
	me "Э-э-э… Ну да, ясно…"
	"Я наконец-то вышел из ступора и поспешно подвинулся, освобождая на скамейке место:"
	me "Садись, подождём вместе.{w} Если ты не против, конечно…"
	"Я не удивился бы, окажись Лена очень даже против, но она неожиданно спокойно кивнула и присела на краешек скамейки."
	th "Ну конечно, кого ещё припахать в поисковую партию?{w} Правильно - того, кто не сумеет отвертеться!"
	if alt_uvao_D4_lunch_un:
		"Мне вдруг вспомнился вчерашний обед."
		th "Как бы моя любезность мне же не вышла боком.{w} Что прикажете делать, если она сейчас отморозится, как вчера, или решит довести до конца своё признание, о чём бы оно ни было?"
		th "Только этих хлопот мне сейчас не хватает! Сбежать от неё что ли, пока не поздно?"
		dreamgirl "Ты лучше подумай, что станешь делать, если решишь-таки сбежать, а она возьмёт и за тобой погонится!"
		th "Кажется, самое разумное, что можно сделать сейчас - это держать рот на замке."
	else:
		me "Э-э…"
		"На этом моё красноречие иссякло."
	"С минуту мы молчали.{w} Впрочем, Лену, кажется, это не слишком тяготило."
	"Внимательно посмотрев на мою смущённую физиономию, она вдруг слегка улыбнулась, поёрзала, устраиваясь поудобнее и мечтательно уставилась в небо, откинувшись на спинку скамейки."
	th "Кажется, мы поменялись ролями. Теперь моя очередь отмораживаться, а Лена радуется жизни…"
	"Я растерянно перевёл взгляд вверх. По выцветшему от жары послеобеденному небу лениво ползли редкие облака.{w} Где-то в кустах неподалёку перекликались птицы."
	"Мимо вальяжно прошествовали к своим домикам несколько пионеров из младших - переваривать обед."
	"Так мы и сидели молча посреди сонного лагеря - Лена с едва заметной улыбкой на губах, спокойно разглядывающая облака, и я, растерянно переводящий взгляд с девочки на небо и обратно."
	"Надменно взирающий на нас Генда явно понимал в происходящем больше моего, но делиться секретами не спешил."
	mt "Ага, вы уже здесь, это хорошо!{w} А где Сыроежкин? Его почему нет?!"
	"Не могу сказать, что я так уж рад был видеть Ольгу Дмитриевну, а слышать - и того меньше."
	"С другой стороны, наедине с Леной сидеть было ещё хуже.{w} Трудно находиться рядом с человеком, чьи действия не можешь предугадать."
	"Немного жаль только было видеть, как с появлением вожатой девочка снова спряталась, словно улитка в раковину, за свою обычную маску и теперь любовалась уже не небом, а плитами под ногами."
	th "Это не девочка, а какая-то шкатулка фокусника! Каждый раз что-то новое, и каждый раз - неожиданное."
	th "Похоже, она и вправду расслабилась в моём присутствии. С чего бы это?"
	dreamgirl "А тебе бы только клювом щёлкать!"
	dreamgirl "Девочка тебе редкое доверие оказала, позволила наблюдать себя, можно сказать, в естественной среде обитания, а ты даже поговорить с ней не мог!"
	th "Да о чём с ней говорить-то?{w} А главное - она, кажется, и без моей болтовни выглядела вполне довольной жизнью."
	if alt_uvao_D4_lunch_un:
		th "Помнится, кто-то мне впаривал вчера про «загрузит проблемами» и про «оно тебе надо?». Не ты ли?"
		dreamgirl "Да мало ли что я тебе наговорю, а ты и рад слушать, развесил уши!"
	"Начинающуюся пикировку с невидимым собеседником весьма кстати прервал вбежавший на площадь запыхавшийся Электроник."
	"В глаза бросалась некоторая ассиметрия его раскрасневшегося лица - левая щека была заметно румянее правой."
	dreamgirl "Вот кто у нас времени не теряет, так это Эл!"
	dreamgirl "Хотя непохоже, что ему от этого много радости - Жужелица явно перешла от слов к методам физического воздействия."
	el "Извините! Что заставил! Ждать!"
	"Выдохнул Электроник."
	"Вожатая одарила его кислым взглядом, но выговаривать ему не стала. Оглядев наше грозное войско (два дрища-интеллектуала и девочка-стесняша), она спросила командирским голосом:"
	mt "Ну что, все готовы?"
	"Не знаю, как остальные, но лично я себя чувствовал готовым разве что к послеобеденному сну."
	"Впрочем, Ольга не стала дожидаться ответа, скомандовав:"
	mt "Тогда пошли!"
	"Развернувшись, она уверенно пошла в сторону дорожки мимо домиков, в конце которой пряталась калитка в заборе"
	th "Минуточку! Предполагалось, что единственный, кто знает дорогу к старому корпусу - это Эл!{w} Ну и фрукт же эта вожатая!"
	"Переглянувшись, мы поплелись следом за ней."
	stop ambience fadeout 3
#
    window hide
    $ persistent.sprite_time = "day"
    $ day_time()
    scene bg ext_path_day with dissolve
    play ambience ambience_forest_day fadein 3
    window show
#
	"Довольно скоро я понял, что по утреннему холодку ходить по лесу намного приятнее."
	"День давно уже перевалил за середину, под деревьями было душно. Слабый ветерок, едва слышно шевеливший листья наверху, до тропинки не доставал."
	"Несмотря на жару, Ольга с самого начала задала быстрый темп, так что скоро пот уже заливал мне глаза, а одежду можно было выжимать."
	"Судя по взглядам, которые бросали Эл с Леной на вожатую, и по их тяжёлому дыханию, они тоже были не в восторге от выбранной скорости."
	th "И разумеется, никто из нас, включая Ольгу, не догадался захватить с собой воды. Красавцы!"
    if alt_uvao_true:
		# если тру, то очень хотим поскорее добраться до места и выручать Шурика, чтобы Юля не обидела, но устаём очень.
		th "Конечно, хорошо бы поскорее добраться до старого корпуса и найти Шурика, пока он там не начал гоняться за Юлей…"
		dreamgirl "…Или пока Юля не завялила Шурика в запасы на зиму - или на какие там угрозы для окружающих намекала Виолетта?…"
		th "…Однако, если мы не сбавим скорость, то долго я по такой жаре не протяну!"
    window hide
    scene bg ext_path2_day with dissolve
    window show
	"По мере того, как тропинка становилась уже, а за ноги всё чаще цеплялись корни деревьев, моя решимость кого-то спасать стремительно убывала."
	"Наконец я не выдержал и взмолился:"
	me "Ольга Дмитриевна! Давайте сбавим темп, а то нас самих скоро искать придётся!"
	"Прущая впереди как танк, Ольга обернулась было ко мне с недовольной миной, но, увидев наши лица, слегка смутилась и сбавила-таки скорость."
	"В результате, к тому моменту, как мы вышли к опушке возле старого корпуса, нам удалось немного отдышаться."
	"Тут мне пришло в голову, что если мы и дальше попрёмся всей толпой, то вполне можем нарваться на Юлю, а это не нужно ни ей, ни нам."
	me "Ольга Дмитриевна, как Вы думаете, может быть нам не стоит идти сразу всем вместе? Мало ли, вдруг Шурик испугается…"
	mt "Семён, что ты несёшь?! Почему это он должен нас пугаться?"
	"На это возразить мне было нечего, тем более, что Электроник с Леной тоже посмотрели на меня с недоумением."
	"Остановившись, Ольга несколько раз крикнула:"
	mt "Шурик!!! Шурик!!!"
	"Ей никто не ответил, и мы пошли дальше."
	th "Что же, по крайней мере, хоть шум подняли. Вряд ли Юля могла не услышать вожатую."
	th "Надеюсь, у неё хватит сообразительности куда-нибудь уйти или спрятаться."
	dreamgirl "А ты не боишься, что у Шурик тоже услышал вопли вашей предводительницы, и у него тоже хватит смекалки не попадаться вам на глаза?"
	"Преодолев последние метры между редеющими кустами, мы вышли на поляну перед знакомым уже мне зданием старого корпуса."
    window hide
    scene bg ext_old_building_day with dissolve
    window show
	"Здесь Ольга Дмитриевна остановилась."
	mt "Шурик!!!"
	"Снова никакого ответа.{w} Вожатая обернулась к нам."
	mt "Может быть, Александра здесь уже и нет, иначе бы он уже отозвался. Но всё равно, сначало нам надо осмотреть здание."
	mt "Думаю, если мы разделимся…"
	"Её прервал треск веток позади нас, и из кустов выбрался наш драгоценный Шурик."
# возможно, потребуется уточнить подробности внешнего вида нашего Рэмбо
	"Видок у него был тот ещё. Его словно таскали волоком по земле - весь в какой-то грязи, одежда местами порвана, на руках и ногах свежие ссадины, волосы растрёпаны."
	"Тут стоящая рядом Лена испуганно пискнула и спряталась мне за спину."
	"Через секунду и до меня дошло, чего она так испугалась - в руке Шурик сжимал увесистый на вид кусок арматуры.{w} В сочетании с перекошенным от гнева лицом и криво сидящими очками зрелище и в само деле было устрашающее."
#
#alt_un_fz_route:5035
	"Когда до Шурика оставалось несколько шагов, он, вдруг ринулся на меня с бессвязным воплем, замахиваясь своей железякой."
	"В последний момент я сумел каким-то чудом увернуться от удара, но потерял равновесие и чуть не упал на спину."
	dreamgirl "Не зевай!"
	th "Да что он, под кайфом?!"
	"Прежде чем я успел опомниться, Шурик с неожиданной для него прытью уже снова пёр на меня со своим импровизированным мачете."
	"Непроизвольно я вскинул руку, уже сознавая, что это бесполезная жертва и следующим ударом он всё равно раскроит мне череп…"
	"…Как вдруг Шурика мотнуло в сторону, и он, пролетев мимо меня, мешком рухнул на землю лицом вниз."
	"На этот раз я не терял время даром и, изобразив некое подобие прыжка вратаря, пытающегося взять идущий низом мяч, со всего маху приземлился на правую руку Шурика, придавив её к земле."
	
	
#	
# Фамилия Шурика - Трофимов	
#
# Чтобы не нарваться всем вместе на Юлю, предлагаем кричать (или поддерживаем идею ОД).
#
# ГГ задумывется, что ломясь всей толпой в СК они могут наткнуться на Юлю. Предлагает пойти кому-нибудь одному (ему, конечно) вперёд и разведать.
# Начинающиеся препирательства с ОД прерываются треском кустов сзади, вываливается Шурик, очки набекрень, вопит дикое.
# Лена пищит и прячется за ГГ. Ощутив себя из-за этого будущим героем, ГГ начинает продвигаться к Ш, говоря успокаивающие буквы

# me Шурик, ты же пионер, успокойся! Брось арматурину, это не наш метод. Где гуманизм? Где человек человеку? 
# sh Гуманизм? Да вы же вообще не люди! Вы - голоса в моей голове. Хватит дурить мне голову! Вас нет. ВАС НЕТ! ВЫ - ГОЛОСА! УХОДИТЕ!
# Шурик начинает махать из стороны в сторону арматуриной, приближаясь к Семёну.
# me Шурик? Может, не надо?
#Отсылки/успокаивающие буквы от Ленофага

# Ш не верит и набрасывается с арматуриной. Уворачиваясь, ГГ подаётся назад, спотыкается, едва не падает. Восстановив рановесие, предчувствует скорую трепанацию черепа надвигающимся ударом.
# Внезапно Ш валится куда-то набок, наблюдаем понабежавшую Лену, проделавшую хитрый приём
# На Ш наваливаются ГГ и Эл, отбирают железяку. Шиза бредит про связать кухонными полотенцами.
# Подоспевшая ОД лепит серию оплеух (тру: комментарий Шизы: "специалист по адаптации!"), отчего Шурик несколько приходит в себя. "Ай! Перестаньте! А где это я?".
# ОД проводит допрос, Ш уже относительно адекватен, но ничего не помнит. "Да отпустите же вы меня!"
# парни отпускают Ш, ГГ кое-как поднимается (сначала - на четвереньки). Искренне благодарит наблюдающую за свалкой Лену. Лена: "Сама не знаю, что нашло, за тебя испугалась, у меня папа... в общем, он меня учил немного, если вдруг...". Отмораживается.
# Шурика накрывает откатом, он слабеет и шатается, сам идти не может.
# В лагерь возвращаются, волоча Ш силами ГГ и Эла под руки, Ш еле передвигает ноги. Дорогу помним смутно. Тяжело и жарко. Хочется пить. Ш тяжёлый, скотина, и всё время спотыкается и заваливается!
# Придя в лагерь, волокут Ш прямой дорогой в медпункт, сгружают на кушетку
# Виола обещает, что с Ш всё будет ОК и прогоняет спасателей вон, чтобы не мешали, угрожая немедленным медосмотром
# ОД распускает членов отряда на отдых, объявляя их образцовыми пионерами, выполнившими свой долг по отношению к товарищу, и упоминая, что Лена вызвалась идти добровольно, узнав случайно, что Ш в беде.
# Лена отмораживается, все расходятся. ГГ грустит, что недообедал и пропустил подлдник. Прикидывает, что ужин уже недалеко, бредёт к столовой и устраивается отдыхать на скамейке в тени неподалёку.
# Там походя размышляет о странном поведении Лены ("Подслушала в столовой?. Зачем пошла, а главное - зачем наврала, что её ОД припахала?"
# Сидит, задрёмывая, до горна на ужин.
