"Не дожидаясь ответа, вожатая схватила меня за руку и потащила за собой в гущу танцующих."
"Я понял, что дело принимает дурной оборот - мне совсем не улыбалось провести остаток вечера, дрыгая здесь ногами, да ещё и на пару с Ольгой Дмитриевной."
"Требовались решительные меры, и я сделал первое, что пришло в голову - схватился свободной рукой за живот и резко согнулся чуть ли не пополам."
me "Ой, Ольга Дмитриевна! Что-то живот у меня… Съел, наверное, что-то…"
"Выдавил я полузадушенным голосом."
"От неожиданности вожатая ослабила хватку, чем я не замедлил воспользоваться, припустив на негнущихся ногах в сторону медпункта, возле которого находился ближайший туалет."
"Кажется, я толкнул кого-то в толпе, кто-то из девочек окликнул меня вдогонку - я не оборачивался, пытаясь лишь передвигаться не слишком резво для мающегося животом."
<..>
"Добежав почти что до медпункта, я остановился и попытался унять дыхание. Лицо и уши пылали."
dreamgirl "Это было прямо-таки феерично! Предлагаю остаться здесь и поступать в театральное училище.{w} Или даже сразу в цирковое! Да за одни только ноги в раскоряку можно брать по десятке за выступление!"
th "Заткнись"
"Буркнул я уныло."
"Больше всего мне сейчас хотелось провалиться сквозь землю или спрятаться куда-нибудь и сидеть там до скончания века. {w}Впрочем, останься я на танцполе - было бы не слаще."
"Кстати, о танцполе. Я поспешно сошёл с дорожки и, спрятавшись в тени буйно разросшихся кустов, посмотрел в сторону площади, откуда доносились пронзительные звуки музыки."
"Кажется, погони не было. То ли Ольга Дмитриевна резонно рассудила, что с внезапным приступом диареи я и сам разберусь, то ли просто легкомысленно махнула рукой - с неё станется."
"То ли она попросту раскусила мои дилетантские попытки её провести… {w}Впрочем, об этом думать не хотелось совсем."
th "Если всё-таки вернусь домой, то первым делом попрошусь экспонатом в кунсткамеру - вдруг у них набор открыт."
"Шиза хихикнула, но ничего не сказала."
"Так или иначе, но сидеть в кустах было глупо, да и опустившаяся после жаркого дня вечерняя прохлада не располагала к неподвижности."
"Рассудив, что лучше придти в домик раньше вожатой и лечь спать, чтобы избежать ненужных расспросов о здоровье, я выбрался из своего убежища."
"Впрочем, до конца дискотеки ещё явно оставалась уйма времени, спать мне не хотелось, так что я отправился бродить по безлюдному лагерю."
<..>
"Обходя площадь подальше, я сделал изрядный крюк и наконец дошёл было до пристани, но решил не выходить на открытое место - мало ли кого нелёгкая туда принесёт."
"Вместо этого я развернулся и снова неспеша направился куда глаза глядят."
"Довольно скоро оказалось, что глаза глядели в сторону столовой - во всяком случае, именно туда я пришёл."
<..>
th "Ты же недавно ужинал, парень! Опять есть хочешь?"
"Организм, в самом деле, не прочь был чем-нибудь подкрепиться, но есть хотелось всё-таки не настолько сильно, чтобы вламываться в запертую столовую и шарить там потом впотьмах."
"Поэтому я просто уселся на скамейку недалеко от входа, решив немного передохнуть - здесь ещё чувствовались отголоски дневного тепла."
"За то время, что я бродил по лагерю, на небо успели откуда-то найти плотные облака и спрятать луну."
"Освещение возле столовой вообще было неважное, а туда, где я уселся, ещё и падала тень от навеса при входе, так что можно было не бояться, что меня кто-нибудь заметит."
<..>
"Прошло минут пятнадцать, окончательно стемнело."
"Развалившись на дошатой скамейке я расслабился, лениво прокручивая в голове сегодняшний день. Обрывки музыки, доносящейся с площади, уже не раздражали."
th "Развлекаются - и ладно, хоть кому-то здесь весело"
"Меланхолично подумал я, чувствуя мягкие прикосновения дремоты."
<..>
"Я совсем было уже собрался отправиться «домой» и улечься спать, как вдруг услышал негромкий шорох - кажется, кто-то пробирался свозь кусты возле столовой, стараясь не слишком шуметь."
"Объясняться мне ни с кем решительно не хотелось, поэтому я замер неподвижно, надеясь, что в тени меня не увидят."
"Неясная в сумерках тень скользнула к дальнему от меня угловому окну столовой и ловко забралась на карниз."
"Свет фонаря туда совсем не доставал, луна по-прежнему пряталась за облаками, так что я никак не мог разобрать, кто это был."
"Впрочем, несмотря на скудное освещение, я почему-то сразу решил, что это точно не парень.{w} Не знаю, была ли причиной изящная гибкость движений, или ещё что-то, недоступное для разума, но понятное инстинкту…"
"Тем временем скрипнула, открываясь, незапертая форточка и неизвестная ловко запустила в неё руку.{w} Повозившись несколько секунд, она щёлкнула запором и створка окна распахнулась."
"Тень бесшумно проскользнула внутрь столовой."
"Былой сонливости уже как не бывало."
<Если в первый день Славя подкормила и мы засекли Алису (не уверен, что такая цепочка вообще сюда выводит)>
	th "Интересно, кто это у нас тут? Небось, Алисонька опять голодненькая? Напрыгалась, коза рыжая, и решила перекусить? И никто-то не расскажет ей, бедной, что на ночь есть вредно!"
<Если в первый день Алису у столовой не видели/не могли видеть>
	th "Интересно, кто это? Может, Алиса решила подзаправиться - с неё станется забраться ночью в столовую? И никто-то не расскажет ей, бедной, что на ночь есть вредно!"
"Согнувшись в три погибели, я подкрался поближе к открытому окну, насколько позволяла тень от навеса, и затаился."
"Ждать пришлось недолго - через пару минут послышалась негромкая возня и девочка снова оказалась на карнизе."
"Деловито прикрыв за собой створку, она спрыгнула на землю."
"Я набрал в лёгкие побольше воздуха и открыл уже рот, собираясь гаркнуть что-нибудь ободряющее, чтобы Алисе лучше бежалось…{w} как вдруг тень переместилась немного в сторону, и я замер, как был, с открытым ртом."
"Света по-прежнему было недостаточно, чтобы разглядеть [i]её[/i], но на фоне светлой стены столовой силуэт вырисовывался вполне отчётливо."
"Это явно была не Двачевская - пониже ростом, фигурка потоньше."
"Что-то ещё странное было в этом силуэте, и через несколько секунд я понял что именно - странные выступы на её голове были не элементами странной причёски, а ушами."
"Не круглыми, как рисуют у Микки Мауса, а треугольными, торчащими немного в стороны, вызвавшими у меня смутные ассоциации то ли с раритетными номерами "Playboy", то ли с какими-то из виденных аниме."
th "Сегодня, вроде бы, дискотека, а не маскарад, чтобы так наряжаться"
"Пронеслось у меня в голове."
"Словно в ответ на мои мысли, странная личность как-то очень по-кошачьи [i]шевельнула[/i] ушами, слегка опустив левое, а правое подняла, развернув куда-то в сторону, и снова замерла неподвижно, словно прислушиваясь."
"Тут я окончательно перестал понимать где я, кто я, и что со мной происходит."
"Сердце билось как сумасшедшее.{w} На секунду я закрыл глаза"
<..>
"…А открыв, убедился, что оба [i]её[/i] уха теперь стоят торчком и, кажется, направлены в мою сторону, словно локаторы."
"Беспокойно дёрнулся из стороны в сторону гибкий, словно у кошки, хвост…"
"В следующее мгновение тень метнулась в сторону.{w} Прошелестели кусты и всё стихло."
<..>
dreamgirl "Эй, на мостике! Ты бы вдохнул-выдохнул раза два, а то сознание потеряешь - так тебя до утра никто здесь не найдёт."
"Я понял, что по-прежнему сижу скрючившись, затаив дыхание, с открытым ртом.{w} В глазах от удушья уже плавают красные пятна, а язык прилип куда-то к гортани."
"Послушно запыхтев, как паровоз, я завертел головой."
"Разумеется, рядом никого не было видно; впрочем, в сгустившейся темноте я бы вряд ли кого-нибудь заметил, даже стой он неподалёку."
th "А… Что это было?!"
dreamgirl "Я видела то же, что и ты"
"Каким-то будничным тоном ответила Шиза."
th "Понять бы теперь, что [i]я[/i] видел…"
"Продолжая нервно озираться вокруг, я поднялся, потирая затёкшие ноги и, подойдя к окну, слегка пошевелил незапертую створку."
"В голове было жарко и пусто.{w} Вместо мыслей там проносилось что-то настолько бессвязное, что идея пойти завтра к физруку и записаться в секцию апноэ показалась на этом фоне почти адекватной."
dreamgirl "Что ты так всполошился-то? Ну шевелит она ушами, тоже мне редкость! Можно подумать, всё произошедшее за последние несколько дней было обыденно и прозаично."
dreamgirl "Знаешь что, ты ведь спать собирался идти? Вот и шёл бы. Утро вечера мудренее."
"Спорить было глупо."
"Я ведь не собираюсь бегать по лесу за этой… этим… существом?"
"При мысли о поисках в ночном лесу меня передёрнуло и я заспешил к своему домику, стараясь держаться освещённых мест."
"Музыки уже не было слышно, так что я, насколько мог, прибавил шагу, чтобы успеть до возвращения Ольги Дмитриевны."
<..>
"Как попало побросав снятую одежду, я забрался под одеяло."
"Казалось, что после такой встряски я до утра не засну."
<
…если есть, то что-то там из событий дня до танцев…
>
"Мой позорный побег с танцев, бесцельная ходьба по лагерю."
"Странная встреча возле столовой.{w} Может быть, она мне попросту приснилась, а окно с самого начала не было заперто?"
"Или всё-таки не приснилась?"
<
далее общая концовка из alt_day3.rpy - 
"… Денёк вышел тот ещё…"
"С последней мыслью я уснул."
>