<Придя, Семён приоткрывает окно, потому что домик прогрелся на солнце и читать умные книжки жарко>
<Читает учебник. Генда… Руководящая роль… Верные соратники и продолжатели дела В.И.Ленин и И.В.Сталин… всякая фигня…>

Я отложил учебник в сторону и тупо уставился в стену.
Голова была готова взорваться.
th "Генда… Возглавлял… Партия… Руководящая роль…"
Казалось бы, после внезапного марш-броска из промозглой зимы прямиков в середину лета я должен был бы быть готов ко всему. {w}Оказалось, что нет, не готов.
Я и сам понимал, что все эти дела минувших дней меня напрямую не касаются, но ничего не мог с собой поделать. {w}Вроде бы, какое мне дело до того, кто здесь что возглавлял, но ощущение было такое, словно под ногами закачалась опора, с детства казавшаяся незыблемой.
dg "Ой, а что тут у нас такое? Потрясение основ? Ниспровержение устоев? Чужого очкастого дядю подсовывают?"
dg "А ну давай-ка, быстренько напомни мне основные вехи славного пути вождя мирового пролетариата [i]нашей[/i] Родины! Того самого, который Ильич!"
th "Э-э…"
Память услужливо принялась подсовывать что-то про добрый прищур глаз и чернильницы из хлебного мякиша… {w}Шалаш в Разливе… {w}Или Разлив - это не местность, а что-то другое? {w}Ссылка, Надежда Константиновна и обручальные кольца, сделанные из монет… {w}Старший брат Александр, который покушался взорвать… этого, как его… Александра III, вот! {w}Хотя нет, это-то здесь при чём. Не помню даже, кто того царя в итоге укокошил - этот самый брат, или кто-то другой?{w} Хотя погодите, это же Александра II взорвали! И о чём это я? При чём здесь вообще все эти Александры?!
Всё это на вехи пути вождя пролетариата тянуло как-то слабо.
Я зажмурился и попробовал ещё раз.
Так. Возглавлял партию большевиков, там ещё враги-меньшевики были… {w}Минуточку, так они ведь тоже были членами компартии? Вот ведь…
dg "Ну и какое отношение имеет та чушь, которая тебе лезет в голову, к тому, как этот самый вождь руководил страной и что он для неё сделал? Даже неважно, плохого или хорошего."
dg "Ну ладно, последний вопрос, на двойку - назови даты рождения и смерти. {w}Хотя нет, это слишком сложно. Хотя бы год смерти, а?"
th "1928-й?"
Шиза только вздохнула. Кажется, я сморозил очередную глупость…
th "Зато я Ленина в мавзолее видел! Сам, лично!"
dg "Тогда, да! Конечно же, это полностью опровергает существование Генды, а заодно - и учебника, который валяется рядом с тобой!"
Шиза насмешливо фыркнула и замолчала.
Я задумался. {w}Получалось, что про родной мир я знал не так уж много.
Пожалуй, о новейшей истории здешнего мира я теперь знаю даже больше - вон, хотя бы учебник пролистал.
И кстати, по всему выходит, что это именно какой-то [i]другой[/i] мир. Разве что всё вокруг - очень убедительная подделка…
Я снова взял в руки учебник.{w} В меру потрёпанная книга - слегка потёртая обложка, переплёт немного перекосился. Многие страницы, особенно те, что в начале, хранили следы рук предыдущих читателей.{w} Похоже, большинство из них успевало продвинуться в изучении материала не так уж далеко.
th "Ну если уж и [i]это[/i] подделка…"
От размышлений о множественности миров меня отвлек негромкий шелест, донёсшийся с улицы.{w} За приоткрытым окном вздрогнула ветка сирени… Похоже, кто-то там есть, причём этот "кто-то" старается не афишировать своё присутствие, раз прячется по кустам, а не ходит, как нормальные люди, по дорожке.
Я замер, прислушиваясь.{w} Несколько секунд всё было тихо…
Потом за окном промелькнуло что-то тёмное, но так быстро, что ничего толком разглядеть не получилось.
Стараясь не заскрипеть пружинами, я тихонько встал с кровати и, крадучись словно ниндзя, двинулся в сторону окна{w}… Чтобы немедленно споткнуться о проклятый рюкзак, так и валявшийся на полу с самого утра!
<vpunch, звук падения>
dg "Не расстраивайся, у тебя есть и сильные стороны! То есть, должны быть, непременно должны…"
Охая, я кое-как поднялся на ноги. Хорошо хоть, головой о письменный стол не приложился, а не то был бы у них тут детективный сюжет с моим трупом в качестве главной улики.
Кто бы там под окном ни прятался, после такой шумной встречи он наверняка уже смылся от греха подальше.
С этой мыслью я высунулся в окно{w}… Где чуть ли не нос к носу столкнулся с… э-э-э?
На меня в упор смотрела пара настороженных глаз необычного золотисто-янтарного цвета.
Бледноватое лицо, густые, изрядо всклокоченные каштановые волосы, напряжённо расставленные уши.
th "Что?! Уши?!"
Я внезапно понял, что на расстоянии вытянутой руки от меня сидит, напряжённо припав к земле, странное существо, которое я с уверенно опредилил бы как девочку-подростка, если бы не уши, больше всего похожие на кошачьи, и не боязливо поджатый кошачий же хвост.
dg "Эй, не тупи! Неужели ничего не напоминает? Ну вспомни ты вчерашний вечер"
th "Да помню я всё, не мешай"
Пауза явно затягивалась. Не сводя с меня пристального взгляда, существо осторожно попятилось.{w} Всего-то на ширину ладони, но я почувствовал, что ещё пара секунд - и она попросту убежит.
th "В конце концов, я всегда неплохо ладил с кошками, в отличие от собак. Да и в отличие от большинства людей тоже, если уж на то пошло."
Опасной она мне не казалась, а если удастся наладить с ней контакт, то мало ли, что сможет рассказать такая… такое… необычное существо.
me "Привет."
Негромко сказал я. Кажется, получилось не слишком уверенно, но мне было здорово не по себе.
Она замерла, по-прежнему глядя мне прямо в глаза.
me "Извини, не хотел тебя напугать."
dg "Тоже мне, мастер контакта! Тебя только с террористами договариваться посылать! Я имею в виду…"
uv "Я думала, внутри никого нет, и вруг ты там так загрохотал чем-то!"
Осуждающе сказало вдруг существо (или, всё-таки, девочка - и не поймёшь сразу, кем её считать).
Она наконец моргнула и, похоже, немного расслабилась.
dg "Ты смотри, она ещё и разговаривать умеет. Надо же!"
Стараясь не делать резких движений, я облокотился на подоконник, попытавшись принять непринуждённую позу, насколько это было возможно с ноющими локтями и коленями.
me "Понимаешь, я услышал, что под окном кто-то ходит, и хотел посмотреть кто, но споткнулся и упал."
Сказал я, решив на всякий случай строить фразы попроще.
uv "Вы, люди, всегда такие неуклюжие."
Сообщила она.{w} Вздохнув, уселась на траву, поджав под себя ноги и аккуратно уложив хвост вокруг. Судя по всему, убегать она раздумала.
Теперь, когда она перестала сжиматься в комок, я поневоле отметил, что фигурка-то у неё очень даже ничего.{w} Изрядно оборванное короткое летнее платьице не скрывало изящный изгиб бёдер.{w} Стройные точёные голени, тонкие щиколотки, маленькие ступни…
dg "Да что тебе ступни, ты посмотри, какие у неё…"
th "Цыц!"
Призвал я к порядку одновременно и Шизу и себя.
Впрочем, похоже было, что хвостатую девочку нисколько не смутило столь пристальное внимание с моей стороны.
Наоборот, в ответ она также разглядывала меня с самой наивной непосредственностью.
me "Э-э-э… Послушай, а как тебя зовут?"
uv "Меня?"
Искренне удивилась она
me "Ну да. У тебя есть имя? Вот меня, например, Семён зовут."
uv "Я знаю, что Семён. Слышала, как тебя ваша старшая, которая в панамке ходит всё время, так называла. И ещё та, с длинной косой - Славя."
uv "А меня никак не зовут. Я - это просто я, зачем мне имя? И так всё ясно"
Она немного подумала.
uv "Хотя один из ваших - мы с ним разговаривали несколько раз - он меня Юлей называет. Наверное, и тебе можно, если хочешь."
Мне показалось, что беседа начала ей надоедать и я поспешил сменить тему, ляпнув первое, что пришло в голову:
me "А ты здесь что-нибудь искала, да?"
uv "Я хотела посмотреть, что там у вас в домике. В других я почти во всех бывала, а тут всё время заперто, да заперто."
Она недовольно надула губки.
uv "Думала, может у вас там еда какая-нибудь вкусная найдётся."
me "Так ты, наверное, есть хочешь?"
Догадался я.
uv "Да не то что бы… В лесу всегда можно что-нибудь найти. Ещё я на мышей охочусь, только их поймать почему-то трудно. Странно, правда?"
Я-то как раз ничего удивительного в этом не находил - уши там, или не уши, а великовата она, мышей-то ловить.{w} Впрочем, ей этого говорить явно не стоило, поэтому я молча кивнул.
uv "Ещё я в столовой еду беру иногда, только там вкусной еды обычно нет, ваши вкусную всю съедают."
Она сказала это так просто, что сразу стало ясно - принципы собственности, что частной, что коллективной, для неё вовсе не пустой звук.{w} Она о них попросту не знает.
me "Слушай, так это вчера, наверное…"
<сигнал к ужину>
Из динамиков разнёсся по лагерю призыв к пионерам восполнить иссякшие за день силы.
Я как-то сразу вспомнил, что за чтением учебника, делом пусть и полезным, пропустил полдник.
Юля дёрнула ушами и одним гибким движением поднялась на ноги.
Да-а-а, пожалуй, насчёт девочки-подростка я был неправ. Ничего детского в ней не было заметно.{w} Скорее уж, очень стройная молодая девушка, просто… компактная, что ли.
uv "Ваши сейчас есть пойдут. Не хочу, чтобы меня кто-нибудь увидел."
Она повернулась и скользнула прочь.
me "Подожди! Хочешь, я тебе что-нибудь вкусное с ужина принесу?"
uv "Булочку! Сдобную!"
Живо обернулась ко мне хвостатая.
uv "Их сегодня пекли, я знаю! Днём запах учуяла!"
С восторгом облизнулась она.
me "Хорошо, будет тебе булочка. Где встретимся?"
Юля задумалась на пару секунд.
uv "Давай за воротами, куда автобус приезжает.{w} Там вечером обычно нет никого."
me "Договорились…"
Сказал я её удаляющейся спине.
dg "Нет, ты заметил, какие у неё…"
th "Да заметил я, заметил! Не слепой.{w} И вообще, сделай милость - отстань. Здесь и так полно девчонок бегает, далась тебе эта ушастая!"
dg "Вот то-то и оно, что девчонок полно, но хвост и уши - только у этой! Такая няшка!"
Со злости я хлопнул окном.{w} Хотел было пнуть валяющийся посреди комнаты рюкзак, но потом решил всё-таки посмотреть сначала, что там внутри.
Прямо под молнией, поверх остального содержимого, обнаружился пакет с конфетами.
Отлично! Конфеты наверняка должны подойти для бартера с этим ушастым чудом природы!
dg "Позволь узнать, за какие же это услуги ты собираешься расплачиваться в таких объёмах?"
th "За информацию! И заткнись уже наконец, или я сегодня же ночью заберусь в медпункт и буду есть там все таблетки подряд, пока не найду средство от шизофрении!"
dg "Ладно, ладно, не горячись. Я нисколько не сомневаюсь, что способы охоты на мышей, которым она тебя научит, тебе очень пригодятся в жизни."
Недовольно буркнула Шиза, но всё-таки заткнулась.

<УЖИН>

К воротам лагеря я шёл целеустремлённой походкой, не глядя по сторонам и постаравшись изобразить на лице чувство ответственности за выполнение очень важного дела, которое мне, несомненно, поручили.
В итоге, до ворот я добрался без помех - то ли проявились дремавшие раньше способности к лицедейству, то ли до меня попросту не было никому дела.
Быстро оглянувшись и убедившись, что за мной никто не увязался, я вышел на стоянку.
Здесь тоже было пусто.
Я постоял, прислушиваясь.
uv "Эй, иди сюда!"
Из кустов слева высунулась Юля. Осмотревшись по сторонам, она выбралась на стоянку.
uv "Принёс?"
me "Конечно, как обещал!"
Я протянул ей прихваченную с ужина булочку.
Юля проворно сцапала гостинец и, усевшись на поребрик, окружающий статую пионера, впилась в сдобу ровными белыми зубками.
Машинально отметив про себя, что клыки у неё тоньше и длиннее, чем обычно можно встретить у людей, я тоже присел чуть в стороне.
me "Давно ждёшь?"
Она неопределённо мотнула головой.
Похоже, моя новая знакомая целиком сосредоточилась на еде.
Она жмурилась от удовольствия и явно не собиралась отвлекаться на меня. Тем не менее, я попробовал ещё раз.
me "А ты где живёшь? Где-то в лагере? Или в лесу?"
uv "Нев. Тав."
Невнятно сказала Юля сквозь булку и неопределённо махнула рукой куда-то вдоль забора.
Она доела остатки и со вздохом облизнулась.
uv "Вкусно. Жалко только, что мало."
uv "У тебя с собой больше ничего нет?"
Я улыбнулся.
me "Нет, с собой нет. А кстати, ты конфеты любишь?"
dg "Девочка, девочка, пойдём со мной в подвал! Я тебе там конфет дам!"
uv "Конечно люблю! А у тебя есть конфеты?"
Она явно оживилась и снова облизнулась.
me "Я могу принести, если хочешь.{w} Может, я бы в гости к тебе зашёл? Ну туда, где ты живёшь."
Кажется, Юлю такая идея искренне удивила.
Впрочем, через пару секунд она улыбнулась и кивнула.
uv "А и вправду, приходи. И конфеты приноси. Смотри, не забудь!"
me "Так а куда мне…"
Начал было я, но Юля вдруг вздрогнула и навострила ушки.
Из-за ворот донеслись детские голоса, потом - приглушённый взрыв смеха.
Я было повернулся обратно к Юле, но той и след уже простыл - только ветки кустов закачались.
dg "И что этим пионерам спокойно не сидится?!{w} Лучше бы с умной книжкой посидеть, так нет же, шляются везде, ржут как лошади, мешают серьёзным людям устанавливать контакт с чуждыми формами разума!"
В кои-то веки я был согласен с Шизой - в самом деле, из-за них я так толком и не узнал, где живёт эта ушастая.
И где мне её теперь искать? Насколько я понимаю, в той стороне, куда она показала, растёт лес.{w} Там можно до старости бродить и ничего не найти, тем более, что я толком и не знаю, что искать.{w} Дом? Шалаш? Берлогу? Гнездо на дереве?
Я с досадой махнул рукой и поплёлся к нашему с вожатой домику.