------------------
Шесть чертовых часов утра. Зевая с риском вывихнуть себе челюсть, я запер дверь и вышел в рассветный туманный лагерь.
Обычно утренние планерки проходят без меня, но сегодня обязан присутствовать. И это после вчерашних полуночных трудов по разбору вещей! Закончится болтовня - вернусь и задрыхну обратно, честное слово!
Преодолев сопротивление скрипучей двери, я вошел в кабинет. Кажется все уже собрались…
Славя: “Ага, вот и он. Ну что ж, начнем. Вчера с размещением никаких проблем не было? Всех распределили? Ну и хорошо. Семен, в медпункте все в порядке?”
Семен: “ В полнейшем. Никакие дикие барсуки гнездо не свили, ничего не растащили. Полностью готовы к эпидемии ушибов, ссадин, расстройств желудка и перегревов на солнце, всех поставлю на ноги в течение дня.”
Славя: “А если серьезнее?”
Семен: “Ну у нас тут не госпиталь все-таки. Если что-то совсем серьезное - заводим колымагу и везем в райцентр. Елена, ты же знаешь, всегда готова нам помочь.”
Славя: “Вопросы есть? План мероприятий висит на доске, прошу всех ознакомиться. Если вопросов нет - можете быть свободны. Семен, задержись.”
Штирлиц, а вас я попрошу остаться. Ожидаемо. Подгоняемые начальственным темно-голубым взглядом, вожатые потянулись на выход, и через пару минут в кабинете остались только мы двое.
Славя: “Так, что у нас по приборам? Ожидаем гостя?”
Семен: “- Славя, ну какие приборы? Первый день первой смены, фон только формируется, Юля из спячки выходит. Попробую её вечером навестить. Кстати, а ты не хочешь с ней повидаться?" - 
Славя: "Семен!"
Семен: "Ладно, шучу-шучу. В любом случае несколько дней на спокойное обустройство у нас есть.”
Славя: “Понятно. Ну, если что - будь готов.”
Семен: “Всегда готов!” - я издевательски отсалютовал ладонью. Славя недовольно скривилась и уже открыла рот для гневной отповеди, как вдруг в дверь постучали, и не дожидаясь ответа, в кабинет влетело новое действующее лицо.
Ульяна: “О, тили-тили-тесто? Я не помешала?”
Славя: “Чего тебе, Ульяна? На своих жаловаться пришла?”
Ульяна: “Тоже придумала, жаловаться! Да они у меня самые смирные!”
Славя: “Ага, когда спят зубами к стенке… Так чего хотела-то?”
Ульяна: “А я к Семену. У тебя ведь есть костыли?”
Семен: “Эээ.. а тебе зачем?”
Ульяна: “Ну как зачем?! Ты план читал? Там в четверг - “Остров Сокровищ”, вот ты и будешь одноногим Джоном Сильвером, поплывешь на Длинный остров и закопаешь там клад. А какой же Джон Сильвер без костыля?”
Я поднял ладони в тщетной попытке остановить поток креатива.
Семен: “Стоп-стоп-стоп! Мало того, что в прошлой смене я был Виннету - вождь апачей и весь день ходил утыканный перьями, мало того что в каждой Зарнице меня берут в плен и торжественно расстреливают сосновыми шишками, хотя Красный Крест по всем конвенциям неприкосновенен, так мне еще и придется на одной ноге скакать?!”
Ульяна: “Не будь занудой, весело будет! Так что, есть костыль, или придется корягу искать?”
Семен: “Есть, есть… Ульяна, мы, конечно, очень ценим, что после твоих идей у пацанов не остается сил на безобразия, но давай хоть раз устроим что-нибудь, после чего не придется ремонтировать весь лагерь? Соревнование по рыбной ловле, например!”
Ульяна: “Фееее! Скукотень! Ладно, бывайте, влюбленные.”
И рыжий ураган стремительно удалился.
Славя: “О чем это она?”
Семен: “А ты не в курсе? Весь лагерь полон слухов про нас с тобой. И эти беседы наедине только усиливают подозрения.”
Славя: “Чтоооо?!”
Семен: “А что, отличное прикрытие для того, чем мы тут занимаемся. Да и мне проще - девицы из старших отрядов иногда просто проходу не дают, а так будут опасаться конкуренции. Ладно, я пойду досыпать, счастливо!”
Внутренне посмеиваясь, я вышел и уже через пару минут блаженно вытянулся на диванчике в моей комнате, в медпункте. До завтрака еще есть пара часов…

-----

Время до тихого часа пролетело в рутинных хлопотах. Наконец лагерь утих, наши подопечные разбрелись подремать по своим домикам. Пора бы прогуляться, проведать одну хвостатую знакомую... Взяв пакет со свежими плюшками и удочку - для конспирации, рыбу пошел ловить, и все тут! - я пересек лагерь, махнул рукой вечно недовольному Генде, вышел на тропинку и отправился в сторону заброшенного лагеря. 
Вот и корпус. Совсем не изменился с прошлого года - интересно, это в послевоенные годы так строили, что и через полвека еще стоит, или это опять фокусы аномалии? Надо будет спросить у Юли, вдруг ответит. Только сначала нужно ее отыскать.
Я достал из пакета плюшку и положил ее на сиденье старой карусели.
Шиза: “Кис-кис-кис-кис-кис! Киса, выходи! Еда пришла!”
“Ага, привет, мой шизанутый внутренний голос, давно не виделись.”
Ну, теперь остается только ждать. Я продрался сквозь кусты к старому пляжу и размотал удочку. Зря тащил, что ли? 
...
Юля: "Ещё булки есть?"
Я вздрогнул и обернулся.
Гг: "Привет, Юля. Бери в пакете, специально тебе принёс."
Юля: "Это хорошо. Я голодная, а мышей ловить долго."
Она немедленно зашуршала пакетом.
Гг: "Ну, как дела у тебя? Что нового?"
Юля "Проснулась. Новые дети приехали. Попозже схожу посмотрю."
Гг: "Ну да, тебя разве удержишь... Кстати, у нас через пару дней шумно будет, ты, если что, не пугайся."
Юля: "Шумно? Зачем?"
Гг: "Ну... Игра такая, в общем. Я буду клад прятать, там, на острове, а остальные будут его искать, во главе с Ульяной. Я ее знаю, сто процентов будут взрывы, фейерверки, взятие на абордаж и прочие безобразия... В общем, не удивляйся и не пугайся, если в лесу кого-нибудь встретишь."
Юля: "А, игра. Игра это интересно. Не буду пугаться, ладно."
Юля расправилась с очередной булкой и разлеглась на песке, потягиваясь. Как обычно, представление о приличиях у неё было... ну, кошачье.
Шиза: "Зацени окорочка. Я б пожарил!"
"Уймись, жывотное озабоченное."
Шиза: “А что? Можно вечерком и тогось… навестить. Убежище опять же проинспектировать, на предмет комплектности. Не проела ли моль матрасы, достаточно ли крепки койки...”
“Уймись, говорю. Сам знаешь, чем чревато залипание в аномалии.”
Шиза: “Да знаю, знаю…”
Юля, заметив мой взгляд, выгнулась, вытянув хвост.
Юля: “Смотришь? Хочешь?”
Гг: “Эээ.. нет, лучше не надо. Ты же знаешь.”
Юля: “Знаю. И у тебя же эта есть. С двумя косами.”
Гг: “Ну, не то чтоб она была у меня… Кстати, про нее. Славяна тебя боится, еще с того раза, ты ей лучше не показывайся.”
Юля: “Ладно, не буду. Пусть танцует и купается в озере, я уже много раз видела. Уже неинтересно.”
Попялившись пару минут на неподвижный поплавок, я вспомнил, о чем хотел спросить.
Гг: “Юля. Твой старый дом еще не разваливается?”
Юля: “Разваливается? Зачем ему?”
Гг: “Ну он сколько лет уже стоит… Если не ремонтировать - развалится.”
Юля: “Нет, не развалится. А то мне прятаться негде будет.”
Значит, как я и предполагал, фокусы аномалии. Старый корпус нужен, чтобы ей было где прятаться, поэтому он и не разваливается дальше. Обычное дело.
Юля: “А еще один когда приедет?”
Что?! Опа...
Гг: “Какой еще один? Мы вроде все приехали.”
Юля: “Нет. Еще один приедет. Я знаю.”
Гг: “Да? Не знал… А когда?”
Юля: “Приедет, потом. Я скажу. Будет интересно и весело.”
Ну кто б сомневался. Значит, ждем нового гостя.
Гг: “Хорошо, только ты заранее предупреди, ладно? За день хотя бы.”
Юля: “Ага.”
Она снова зашуршала пакетом. Улова, похоже, сегодня не будет, так что я встал и смотал удочку.
Гг: “Пока, Юля.”
Юля, поглощенная поеданием плюшки, только ухом повела.
Гг: “Приятного аппетита.”



