Если коротко, то фразы наподобие 
"Ю: - Конечно. Здесь мыши знаешь какие вкусные. Юля облизнулась, обнажив маленькие клыки. –Пойдём наловим."
не имеют права на существование.

Должно быть исключительно так:

Ю: - Конечно. Здесь мыши знаешь какие вкусные.
Юля облизнулась, обнажив маленькие клыки.
Ю: -Пойдём наловим.

То есть, реплики обязаны быть отдельными от авторских пояснений предложениями, а точнее - абзацами, т.е. лучше сразу их разделять переводами строк.
При этом, разумеется, возникает необходимость продумывать и то и другое так, чтобы выводимая порция текста не была слишком короткой - с одной стороны (неудобно читать), и не была слишком длинной - с другой, иначе не уместится в окне.

Рекомендую посмотреть парочку фрагментов из авторских скриптов или, например, из четвёртого дня ЮВАО для образца.
Оформлять текст сразу в скрипт вовсе не требуется, но текст, тем не менее, необходимо писать сразу с учётом специфического способа вывода (мы не с листа читаем, а через маленькое окошко, куда выводится за раз одно-два предложения, причём для смены текста надо что-нибудь нажать, т.е. читаем именно этими порциями).

Впрочем, есть и некоторые плюсы - например, вполне допустимо гораздо более частое, по сравнению с обычным ("книжным") текстом, употребление повторяющихся слов.
Если в печатном тексте несколько повторов какого-либо приметного слова могут быть недопустимыми в пределах не то что абзаца, но даже и страницы, то здесь читатель успевает всё забыть гораздо быстрее.
Аналогично, личные местоимения и имена персонажей вполне допустимо повторять заметно чаще, чуть ли не в каждом предложении. ("Я встал... Я подумал... Я пошёл). Разумеется, лучше не злоупотреблять.