#СССР(!).
#Конец декабря 2014, как раз в районе выпадания Семёна в "Совёнок" из _оттуда_/ по Герку - 28 декабря 2014
#Некий НИИ в некоем наукограде (ориентировочно - Новосибирск).
#Семёну (ГГ) 40-41 год, подтянутый, энергичный, деловитый, организованный (спортзал не менее четырёх раз в неделю, о чём упоминает далее в разговоре). одним словом, молодец!
#Оргтехника - ПК, стационарный продвинутый телефон, сотовый телефон - примерно соответствуют нашим без подробностей.

#нечёткий бэкграунд просторного кабинета, боковая стена сплошь окна, прикрытые вертикальными жалюзи, за которыми угадывается солнечный зимний день, близящийся к вечеру, но ещё совсем светло.

#ГГ заканчивает совещание, отпускает начальников отделов; организованно записывает по итогам совещания, пользуясь ПК.
me "…Кажется, всё обсудили."
"На всякий случай, я бросил взгляд на монитор - не забыл ли чего. Всё-таки не каждый день вживую собираемся."
me "Хорошо, товарищи, если вопросов ни у кого больше нет, то все свободны. Полагаю, следующее совещание проведём через две недели, как обычно."
"Присутствующие зашевелились, поднимаясь из-за стола и убирая свои планшеты и ноутбуки."
me "На всякий случай, если с кем-то в этом году уже не увидимся - с наступающим вас всех 2015-м Новым годом!"
"Улыбнулся я, тоже вставая со своего места."
"Начальники отделов загомонили, поздравляя в ответ меня, а заодно - и друг друга."
"Я проводил их до двери рабочего кабинета, пожимая руки, улыбаясь и расшаркиваясь напропалую.{w} Потом вернулся за стол, мимоходом порадовавшись удивительно яркому для конца декабря предзакатному солнцу, пробивающемуся сквозь жалюзи."
"Следовало поскорее, по свежим следам, сделать заметки по результатам совещания, и я сосредоточенно застучал клавиатурой. Всё-таки хорошо, что б{i}о{/i}льшая часть общения у нас ведётся в электронном виде. Если бы мне каждый день приходилось подчинённых здесь собирать, то пришлось бы стенографистку искать, наверное…"
"Телефон негромко пискнул, я бросил взгляд на экран."
th "Секретарь…"
"Я нажал кнопку громкой связи."
#alt_prologue_herc.rpy:253 "Сычёва Семёна Семёныча"
secr "Семён Семёнович, к Вам Виолетта Церновна Коллайдер."
"Донеслось из динамика."
me "Да-да, конечно, просите!"
"Я заторопился к двери, встречать дорогого гостя."
me "Рад Вас видеть, Виолетта Церновна, проходите же!"
#в деловом костюме или ещё чём-то, но никак не в халате
"Впрочем, Волетта и без моих несколько суетливых приветствий, кажется, чувствовала себя вполне уверенно."
cs "Здравствуйте, Семён Семёнович!"
"Войдя в кабинет, она с интересом осмотрелась, не обращая внимания на моё несколько вытянувшееся от такого приветствия лицо."
cs "А я смотрю, Вы неплохо обжились на этом месте за полтора года."
"Я усадил гостью в кресло у небольшого журнального столика в углу, и выглянул в приёмную."
me "Марина, будьте добры, сделайте нам по чашечке чёрного кофе без сахара. Вам ведь без сахара, Виолетта Церновна?"
cs "Надо же, Семён Семёнович, ведь помните же!"
"Кивнула Виолетта с улыбкой."
"Я уселся в кресло напротив и осторожно спросил:"
me "А позвольте поинтересоваться… С каких это пор я стал «Семёнович» и на «Вы»? Я, конечно, теперь большой начальник и всё такое, но в Ваших устах как-то странно оно…"
cs "С тех самых, как Вы {i}меня{/i} стали величать по отчеству, Семён Семёнович."
"Хитро прищурилась она."
me "{i}Стал{/i} величать. Мне как-то спокойнее, когда Вы меня на «ты» называете."
cs "Хорошо, но тогда без отчеств!"
me "Как скажете, Виолетта, как скажете."
cs "Как {i}скажешь{/i}."
"Нахмурилась она."
me "Нет, Виолетта {i}как скажете{/i}."
"Я был непреклонен."
"Виолетта легко рассмеялась."
cs "Ну вот что с тобой делать? Столько лет я бьюсь с тобой, а ты мне всё время упорно «выкаешь»!"
me "Видно, ничего здесь уже не поделаешь. Привык-с."
"Притворно вздохнул я, но тоже рассмеялся, не удержавшись."
"Тихо вошла секретарша и поставила на столик небольшой поднос с парой чашек кофе и тарелочкой с печеньем и конфетами."
me "Большое спасибо, Марина. Проследите, пожалуйста, чтобы нас не беспокоили без особой нужды, хорошо?"
"Она кивнула и вышла, прикрыв за собой дверь."
"Всё-таки мне очень с ней повезло - я мог быть уверен, что теперь нас действительно не побеспокоят из-за пустяков."
"Но если будут действительно важный звонок или письмо по электронке - я немедленно об этом узнаю."
th "Надо не забыть, купить ей на 8 Марта какие-нибудь хорошие духи.{w} Вроде и не дефицит в наше время, но ей всё равно будет приятно."
"Мы с Виолеттой сделали по глотку кофе."
me "Как долетели? Я сегодня утром смотрел метеосводку, похоже, что возле <где-нибудь на восток от Урала?> погода совсем испортилась?"
cs "Да? Не знаю, не заметила.{w} Хотя, честно говоря, я почти всю дорогу проспала. Последняя неделя что-то очень уж хлопотная была."
"Я кивнул, соглашаясь."
me "Даже и не знаю, чем бы без Вас вся эта история в <...> закончилась."
me "Тем более я благодарен, что Вы смогли по пути заглянуть сюда."
cs "Ну так, если начальство вызывает…{w} Хотя я и не уверена, что крюк в тысячу километров - это так уж «по пути»."
"Усмехнулась она."
me "Уж извините, но Вас ведь сюда так просто не заманишь.{w} Давненько Вы у нас не были, года два, да?"
cs "Да, с позапрошлой зимы, кажется. Ещё при Василевском было."
me "Да-а… Жаль, что Борису Евгениевичу пришлось уйти…"
cs "Ну, насколько я могу судить, ты на его месте очень даже неплохо справляешься."
"Я пожал плечами."
me "Стараюсь как могу, Вам из полей виднее, насколько у меня получается.{w} Хотя, признаться, первые полгода было совсем уж тяжко."
cs "Знаешь, всё-таки мало кому удаётся в сорок лет не только возглавить НИИ с сетью филиалов по всей стране, но ещё и справиться с такой работой. Тем более, с нашей-то спецификой."
cs "Надеюсь, в отличие от него, ты не собираешься слечь с инфарктом?!"
"Вдруг строго спросила меня Виолетта, в упор глядя своими разноцветными глазами."
"Я замотал головой и, невольно расправив плечи, заторопился как мальчишка:"
me "Нет, что Вы, слежу за собой чуть ли не внимательнее, чем за ввереным институтом, четыре раза в неделю спортзал, здоровый образ жизни и всё такое, непременно…"
"Виолетта одобрительно кивнула."
"Потом, сделав ещё глоток кофе, поставила чашку и выжидающе посмотрела на меня."
"Кажется, пора было переходить к главному.{w} К этому разговору я готовился уже довольно давно."
me "Виолетта, возможно Вы слышали, недалеко от <....> открылась новая аномалия."
"Она кивнула, приподняв одну бровь."
cs "Да, были разговоры этим летом про какой-то летний санаторий. Кажется, пока что один попаданец?"
me "Трое, все взрослые, причём несмотря на это, все трое прошли ассимиляцию!"
me "Судя по всему, один весьма талантлив. Как раз сегодня начальник Отдела органической химии отчитывался, у того уже своя лаборатория в <...>ском филиале."
me "Химики аж пищат от счастья - что-то он им на редкость прогрессивное предложил насчёт переработки полимеров."
"Виолетта поморщилась."
cs "Вот только давай без подробностей про полимеры."
me "Да я и сам толком ничего не понял, Вы же меня знаете…{w} Главное - спецы довольны."
"Улыбнулся я в ответ."
#Всё-таки "вилка времени" вызывет у меня совсем другие ассоциации по мотивам НФ - скорее, это ключевая точка в которой возможно разветвление на две или более принципиально разные цепи событий (ср. "эффект бабочки")
#так что пока что "прокол" вместо "прогиба"
me "В общем, по всему, перспективная аномалия. И прокол там прочный. Провели экспресс-замеры, можно рассчитывать лет на двадцать, как минимум."
me "Собственно, хотя объект и сезонный, уже принято решение об организации там стационарной лаборатории. Тем более, там у физиков свой интерес, особый."
me "На ближайший сезон оборудуем неподалёку временную площадку и разместим человек пять персонала."
me "На следующий, в 2016 году, завершение капитального строительства и, вероятно, завершение оснащения."
me "Персонала - человек шесть наблюдателей в санаторий и столько же техников на аппаратуре.{w} Ну и в лаборатории физиков человек двадцать - двадцать пять, я так понимаю."
"Виолетта в изумлении откинулась на спинку кресла."
cs "Однако, вот это объёмы! Вот это темпы! Да что же это у них там за интерес такой, у физиков?"
"Я сделал небольшую паузу и сказал, глядя прямо в разноцветные глаза:"
me "К сожалению, информация под грифом. Раскрывать подробности не имею права даже Вам."
me "Но полный доступ ко всей информации, Виолетта, вы немедленно получите, если согласитесь возглавить этот объект."
cs "…"
"Разумеется, она не могла не понимать, что я её не просто так тащил сюда через полстраны, но такого поворота, похоже, не ожидала."
"Наконец, на снова обрела дар речи."
cs "Да… Да… Да ты смеёшься, что ли?"
"Она привстала в кресле и угрожающе нависла надо мной, опираясь на столик."
cs "Ты забыл, что на мне уже объект висит?{w} Ты забыл, что я по всей стране мотаюсь на каждое ЧП?{w} Ты забыл, сколько мне лет?"
cs "И теперь ты хочешь, чтобы я взяла, и за полтора года с нуля выстроила тебе филиал А-класса?!{w} В действующем санатории?!"
"Перейдя практически на крик, она окончательно отбросила все игры в подчинённых и начальников и звучно ударила ладонью по столу."
"Краем глаза я заметил, что в дверь тихонько заглянула Марина. Убедившись, что спасать меня пока что не надо, она так же беззвучно исчезла."
cs "Ну, чего молчишь?!"
th "Похоже, этот инцидент в <...> её действительно порядком вымотал, обычно она себя сдержаннее ведёт…"
"Я примиряюще поднял ладони перед собой и заговорил успокаивающе:"
me "Виолетта, ну зачем же так нервничать?{w} Я же не прошу Вас немедленно бросить всё и мчаться в <...>"
me "Спешки особой нет.{w} В санатории уже работает группа, временную площадку на этот сезон они сами подготовят."
me "На текущем объекте кто у Вас заместитель? Плескачевский ведь?{w} Ему давно уже пора самостоятельно работать.{w} Вот пусть он на готовеньком, на знакомом-то и начинает."
"Она снова гневно открыла рот и я поспешил нанести заготовленный удар:"
me "Тем более, я мы Вам дадим отличного помощника!"
"Эффект был примерно таким, как я и ожидал.{w} Из Виолетты словно выпустили воздух. Она молча опустилась обратно в кресло, поджав губы и опустив глаза.{w} Сейчас она выглядела даже старше своих лет."
"Я отлично знал, что заместителей она всегда подбирала себе сама, при том всё равно предпочитая брать на себя львиную долю работы."
"Так что мои слова должны были означать для неё одно - ей больше не доверяют.{w} Возраст.{w} Не верят, что она справится самостоятельно."
"Я не стал затягивать паузу и, сделав невинное лицо, спокойно закончил:"
me "Ведь Вы же не против снова поработать со Славяной?"
"Она моргнула и недоверчиво посмотрела на меня."
cs "Подожди, она же сейчас снова «Совёнок» ведёт, разве нет?"
me "Так и есть, но дело в том, видите ли, что не позднее 2017 года объект в «Совёнке» планируется закрыть."
me "Все замеры показывают, что аномалия там явно сворачивается - от силы год остался, судя по статистике с других объектов.{w} Я лично туда ездил этим летом."
"Виолетта, всё ещё сидящая с поджатыми губами, кривовато усмехнулась:"
cs "Протеже свою ездил навестить?"
"Не было смысла отрицать очевидное."
me "В общем-то да."
me "Вы сами не хуже меня знаете, она может успешно общаться с другими людьми без вреда для них, но по-настоящему хороший контакт у неё только со мной."
cs "Умеешь ты всё поставить с ног на голову."
"Проворчала собеседница."
cs "Мало того, что сумел тогда привлечь <материализованную сущность> к работе, так ты её ещё и на довольствие поставил!"
me "А я до сих пор считаю это хорошей идеей.{w} Всё равно она постоянно что-то по мелочи подворовывала в лагере, администрации всё это приходилось как-то заминать. А так всё гладко."
me "Хотя я смотрю, до Вас не все слухи, всё-таки, доходят.{w} Вообще-то, она уже третий год, как в штате группы."
"С важным видом сообщил я."
"Виолетта всплеснула руками и, не удержавшись, рассмеялась. Кажется, мне удалось-таки её удивить."
cs "Ох Семён! Я никогда не сомневалась в твоих способностях, но оказывается, всё-таки тебя недооценивала.{w} Как ты сумел это провернуть?!"
me "А вот этого Вам и вправду лучше не знать. Начальник отдела кадров до сих пор со мной сквозь зубы здоровается."
"Я усмехнулся, вспоминая. Действительно, та ещё была многоходовка из лести, шантажа и уговоров."
me "Впрочем, оно того стоило.{w} Во-первых, ну кто ещё в стране может похвастаться позицией «материализованная сущность» в штатном расписании?"
me "Во-вторых, Юля это вполне заслужила, сами знаете. Вспомните хотя бы ту девочку, в девяносто втором году."
cs "В девяносто третьем."
"Поправила меня Виолетта, передёрнувшись от неприятного воспоминания."
cs "Если бы вы её тогда вовремя не нашли…"
me "Если бы {i}Юля{/i} её тогда не нашла. Я всего лишь тащил её потом на себе двенадцать километров по лесу, но для этого особенных способностей не надо."
me "А вот без приборов предсказывать появление попаданцев и находить их потом в лесу, куда они сдуру убегут в панике, да и заблудятся, я не умею.{w} И никто не умеет, кроме Юли."
me "Тем более, что про портативные пеленгаторы уже сколько лет говорят, а воз и ныне там."
"Мы немного помолчали. Не знаю, о чём думала Виола, а я вспоминал свою летнюю стажировку, белое лицо той девчонки и на что была похожа её нога, когда Юля меня к ней вывела."
"После той пробежки по лесу я, наконец, всерьёз занялся физподготовкой.{w} Хотя больше никого таскать на себе не приходилось… Тьфу-тьфу-тьфу, чтоб не сглазить!"
me "Да, так вот, ездил я туда в начале августа. Юля в этом году совсем вялая была, из спячки только к середине первой смены вышла, да и то…"
"Наконец прервал молчание я."
"Виолетта сочувственно глянула на меня и негромко спросила:"
cs "И как вы теперь будете эту штатную должность закрывать?"
me "Да очень просто - переводом в другой филиал!"
"Спокойно ответил я и, встретив непонимающий взгляд, объяснил:"
me "Дело в том, что Юля уже на новом месте, возле того самого санатория.{w} Сейчас она в спячке, разумеется."
me "Но в августе, когда мы её туда привёзли, она сразу оживилась, буквально за пару дней адаптировалась, соорудила себе гнездо неподалёку."
me "Понятное дело, принялась эти свои запасы собирать на зиму, как всегда…"
cs "Н-но… Как?…"
"Смотреть на Виолетту Церновну и без того уже было одно удовольствие, однако я не стал отказывать себе в удовольствии усилить эффект:"
me "Кстати, Юля сама подала идею о переселении. Она каким-то образом почувствовала эту новую аномалию.{w} Сказала мне, что не хочет уснуть насовсем, это скучно, дескать, ей не нравится."
me "И если всё сделать быстро, и в дороге я всё время буду рядом, то можно попробовать перебраться туда."
me "С перевозкой, конечно, та ещё история была - не ближний свет, всё-таки, и до ближайшего аэродрома что от «Совёнка», что от санатория этого…"
me "Впрочем, справились, ничего. Армия помогла."
"Судя по лицу Виолы, я добился-таки своего - сумел заинтересовать её всерьёз.{w} Выдержав небольшую паузу, сказал:"
me "В общем, там действительно очень любопытный проект намечается."
me "Возможно, будем даже переводить на круглогодичный режим, но с этим Вы сами знаете лучше меня… Главное - не напортачить.{w} И вот тут понадобится действительно опытный человек, с хорошим чутьём."
me "Так что буду очень рад, если Вы всё-таки захотите узнать подробности. Всё, что для этого необходимо - хотя бы предварительное согласие возглавить объект."
me "Я Вас не слишком тороплю. Заканчивайте спокойно текущие дела, возьмите отпуск хотя бы на недельку, отдохните и подумайте спокойно."
me "Как раз и Славя к началу февраля дела передаст - оборудование в лагере без неё законсервируют, незачем ей этим заниматься."
me "Опять же, если Вы не против её кандидатуры."
cs "Да не против я, не против… Она девочка умная, надёжная, почему бы и нет."
th "Девочке-то уже пятый десяток пошёл… как и мне, впрочем. Хотя, нас-то Виола именно с девочек-мальчиков и помнит…"
"Лежащий на письменном столе смартфон завибрировал, дребезжа по столешнице."
"Я встал и подошёл к столу, взглянул на экран."
th "Жена."
me "Да, дорогая…{w} Уже вернулась? И как у них дела?…{w} Вот и хорошо…"
me "Нет, извини, я сегодня поздно буду, у меня скоро важное совещание…{w} Вот именно, в неформальной обстановке посовещаться…{w} Умница ты моя…{w} Я тебя тоже."
"Я убрал смарт во внутренний карман пиджака.{w}\nПравильно истолковав этот жест, Виолетта поднялась."
cs "Что же, Семён рада была тебя видеть. А над предложением твоим я подумаю, выглядит действительно заманчиво."
me "Спасибо за обещание, Виолетта, однако Вы, кажется, вдруг прощаетесь, или мне показалось?"
"Виолетта удивлённо приподняла брови."
cs "Насколько я поняла, у тебя скоро деловая встреча."
cs "Кстати, и часто у тебя бывают такие вот… {i}деловые встречи{/i}, пион{i}э{/i}р?"
"Подмигнула вдруг она с самым ехидным видом."
"Я почувствовал, что невольно краснею, словно мальчишка."
me "Виолетта, ну что Вы такое говорите?! Да никогда бы я…"
cs "Ладно, ладно! Шучу, пион{i}э{/i}р. Облико морале и всё такое."
cs "По всем филиалам ползут слухи, что новый директор НИИ даже с молодой красавицей секретаршей поддерживает чисто деловые отношения."
"Сказала она, как мне показалось, с некоторым осуждением."
"Кажется, я покраснел ещё больше."
th "Да что ж такое-то! В самом деле, словно пацан засмущался."
cs "Так что тебе надо по своим делам идти, да и мне пора потихоньку в аэропорт двигаться."
"Прогоняя остатки смущения, я ухмыльнулся."
me "Вообще-то, совещание у меня как раз с Вами запланировано."
me "Вы ведь не откажетесь со мной поужинать, поболтать за жизнь? Здесь как раз недалеко неплохой ресторан есть."
cs "Да ты что, с ума сошёл, что ли?"
"Искренне изумилась Виола."
cs "У меня самолёт через два часа!"
"Постаравшись принять по возможности эффектную позу, я гордо ткнул пальцем в кнопку вызова на телефоне."
secr "Да, Семён Семёнович?"
me "Марина, я Вас вчера просил озаботиться насчёт билета…"
secr "Да, он у меня, всё как Вы сказали."
me "Спасибо, Марина."
"Я дал отбой."
me "Вот видите, Виолетта, самолёт Ваш вылетает только через пять часов. В аэропорт Вас отвезут, насчёт машины я уже распорядился."
me "Полетите на Ту-244, так что на месте будете даже чуть раньше, чем планировали."
"Виолетта развела руками."
cs "Да уж, я смотрю, у тебя всё схвачено. Совсем большим мальчиком стал."
"Как-то очень тепло улыбнулась она."
cs "Однако, чему всё-таки обязана таким приёмом?"
me "Ну во-первых, ценные кадры надо холить, лелеять и баловать.{w} А Вы - {i}очень{/i} ценный кадр, вот я Вас и пытаюсь баловать по мере скромных сил, хотя бы иногда."
me "А во вторых, сегодня у меня совершенно особенный день."
me "Вечером именно этого дня и именно этого года я заснул в своём родном городе, в промёрзшем автобусе."
me "А проснулся летом - здесь.{w} Так что сегодня что-то вроде дня рождения."
me "Вот только для меня попасть сюда оказалось гораздо важнее, чем просто появиться на свет."
me "По-моему, это достойный повод, чтобы его отметить."
cs "По-моему - тоже."
"Серьёзно кивнула Виолетта."
"Мы уже выходили, когда она вдруг рассмеялась:"
cs "Вот только я надеюсь, ехать куда-то {i}на автобусе{/i} нам будет необязательно?"
#fin
