# Побег после хозработ в старый лагерь.
# Поисковой партии нет. А смысл его искать? Смена уже заканчивается, а он к кошочке бегает. Завтра домой Семёну. Если его искать, так ведь и найти можно, а как Юля себя при этом поведёт - неизвестно.
# Диалога про то, что ищут, нету. Возможно, что-то вроде "Ты куда пропал?".
# Отупение Сэма вызвано постепенным поглощением сознаия Юлей.
# Без хентая на озере. При приставаниях Юли появляется Славя. Совсем без хентая. ВООБЩЕ! Абсолютли.
# Ставит донки на накопанных палкой червей.
# При побеге ждет пока ОД свалит из домика. Трейд с Ульяной чтоб не палиться.
# 13.00 побег, 13.30 в старом лагере, 13.45 встретил Юлю. 14.00 ушли в котокомбы кушать запасы. 15.00 поемшие и довольные двинули в лагерь глазеть на концерт.

#"Забить на всё и пойти к Юле" из uvao-D6-dutywork.rpy 380

"Интересно, зачем это я вдруг так срочно понадобился Ольге? Неужели она сочла мое нынешнее наказание слишком мягким и поручит еще какую-нибудь гадость? Я и так уже долго тут торчу, лучше сбежать в гости к Юльке. 
Покумекав над открывшейся перспективой, я отошел подальше от лишних ушей и подгрёб к тем кустам, в которых скрылась Ульянка."
me "Мелкая обожди! Дело есть."
"Подумал уже, что придется ее догонять, как после экзотического лакомства в столовой. Я обрадовался, услышав шуршание кустов в которых парой секунд назад она, казалось бы, бесследно растворилась. И выглядывала на меня оттуда 
пара озорных любопытных донельзя глаз рыжей бестии."
us "Какое такое дело?"
th "Окей, кажись дело в шляпе."
dreamgirl "Дорого тебе это обойдется."
th "Не понял."
dreamgirl "За спасибо мелкая тебе не станет помогать, придется делиться ништяками."
th "Что-нибудь придумаем-с."
me "Нужен твой талант творить пакости на ровном месте."
us "И ничего это не пакости никакие, весело же!
"Насупилась Ульянка, но любопытсов взяло верх."
us "Что задумал?"
me "Надо бы ОльДмитревну, как ты её величаешь, из домика выманить на пару минут хотя бы. Мне надо кой-чего там забрать."
us "Нуу, даж не знаю... А что мне за это будет?"
me "Ах тыж! А как же пионерская взаимопомощь и выручка?"
us "Ой, ну с этим тебе к Славе надо, она ж у нас образцовая пиионерка, а я конфет каких-нибудь хочу..."
th "Вот ведь малолетняя вымогательница!"
me "Конфет не обещаю, но что-нибудь придумаем."
us "Ладно, пары минут не обещаю, но что-нибудь придумаем."
"Настораживал меня ее донельзя лукавый взгляд, но пути назад уже нет. Придется что-то ей задарить, а то сдаст меня еще..."
me "Ну пойдём тогда безобразить, партизанка." 
"И мы двинули в направлении домика вожатой. Добравшись до него, я посигналил Ульянке, что дескать давай, отвлекай главного босса. Она постучала в дверь и заскочила внутрь. Я же засел в кустах и выжидал.
Спустя полминуты из домика выскочила мелкая и подмигнула мне. Следом за ней, хлопнув дверью, вышла и Ольга."
mt "Ну, Семё-ё-ё-н! Ну п-п-ионер!" С этими словами она унеслась в сторону сцены, сопя от гнева и топая ногами.
"Интересно, что ж Ульянка ей наплела, что сумела так разозлить? Дождавшись сигнала рыжей, я вылез из кустов и с укором посмотрел на неё. Она смотрела на меня как ни в чём не бывало."
us "Что? Она ж ушла, значит с тебя конфеты!"
me "Признавайся, что ты ей там наплела такого, что так разозлила?"
us "Сказала, что ты отправил меня обратно к ней, а сам идти не захотел."
me "Ну хоть не сдала и на том спасибо!"
us "Вот еще! Надо мне очень сдавать тебя... и за тобой должок!"
"Да уж, хоть и своими методами, но помогла, надо отдать ей должное... Заскочив в дом, я первым делом захватил рюкзак от своих \"родителей\". Надо было поспешать, поэтому я тут же выскочил обратно и
второпях выудил из запасов колоду карт и презентовал мелкой. Оплатой своего \"титанического\" труда она осталась довольна и подмигнув мне, скрылась из виду."
th "Теперь дело за малым, слинять из лагеря и не попасться никому на глаза."
dreamgirl "Стыдоба! Из тебя тут хочут образцового пионэра слепить, а ты ... {w} Впрочем, давай шустрее делать ноги, а то мало ли..."
dreamgirl "Я серьезно, не тупи, а то ведь Ольга не поленится подорваться на твои поиски чтоб сделать очередной втык, ты уже наработал на 10 дежурств минимум. Беги в общем, Форест, беги!"
"Ход мыслей Шизы меня полностью устраивал и я, не теряя времени даром, направил туловище в сторону того самого забора с калиткой. Юля уже заждалась небось..."
	(если был хентай)
	dreamgirl "Ага, ждет - не дождется показать тебе новые способы отлова спаривающихся мышек да белочек."
	th "Как знать, мне с ней между прочим и просто поболтать приятно."
	dreamgirl "Ну так и поболтать будем чем."
	(если хентая не было)
	dreamgirl "Ждет с нетерпением прям, ага. Она тебе такие правильные намеки с сигналами подавала вчера, а ты так все запоганил, эх... Даже не поцеловал ее на прощание, изверг. Она тебе припомнит!"
"После этой пошленькой подколки в голове раздалось нечто похожее на гаденькое ржание, переходящее в демонический хохот."
th "И за какие грехи мне досталась такая испорченная шизофрения?"
dreamgirl "Но-но, я бы попросил. Просто твой ход мыслев слишком уж уныл, пытаюсь не помереть со скуки."
th "Ход мыслей как ход мыслей. Лучше бы советы полезные давал, а тебе бы все шутки смешить."
dreamgirl "Ладно ладно, ты только деточка моя не грусти, но мир - штука жестокая. Не шутишь ты - шутят тебя. Выживаем как смогаем!"
"И что вдруг на Шизу нашло? Была себе тихая да спокойная, а тут вдруг разошлась во все стороны. При случае надо будет подлечить головушку то. Ладно, лирика лирикой, но надо еще доковылять до старого 
корпуса и надеяться застать там мою хвостатую подругу."
dreamgirl "А где ж ей еще быть то, кроме старого корпуса?"
th "Ну а вдруг как ей приспичит пойти разузнать, что за шум такой в лагере подняли? Или булок каких раздобыть? Или в домик чей-нибудь влезть? Может случиться всякое!"
dreamgirl "Пфф, паникёр..."
"На этом Шиза угомонилась и оставила меня в покое. За перепалками с карманным советчиком и шутником по-совместительству, где на корточках а где и бодрым шагом, я преодолел остаток пути до забора."
"Путь от ворот до постсоветских развалин того самого, старого лагеря был неблизким... Хотя тут то он не пост, а самый что ни на есть просто советский. Хорошо, что Ульянка вовремя подвернулась, 
а не то загребли бы меня еще на какие несомненно полезные и важные мероприятия. Ну да ладно, главное добраться до корпуса, найти Юлю, а там уже вместе что-нибудь придумаем. Может и в лагерь заскочем коли 
захочем. За неспешным ходом мыслей о смысле бытия и хитросплетениях жизни дорога моя в гости к местной легенде по имени Юля пролетела довольно быстро."
th "Ну-с, вот мы и на месте."
dreamgirl "Ты только во всю глотку не кричи \"Юляяя! Юляяя!\", а то вдруг кто да услышит."
"Вновь дала знать о себе Шиза."
th "И не собирался, сейчас спущусь тихонько, да может и найду ее в бункере."
"Потоптавшись вокруг здания, я решил заглянуть внутрь и тихонько позвал"
me "Юля."
"Тишина. Чуть громче."
me "Юля!"
"Только теплый летний ветерок колышет листья деревьев и легонько тревожит ржавые качели."
th "Ладно, раз такие пироги, надо ползти в подземелья. Жаль фонарика нет."
dreamgirl "Так ты слезь вниз в этот люк, да постой малость, пока глаза к темноте привыкнут."
th "В самом деле..."
"Со скрипом я поднял крышку люка, ведущего в темные, но уже относительно изведанные коридоры. Постояв там с пару минут, я уже мог видеть достаточно хорошо, для того чтоб не споткнуться начеянно и не 
вписаться носом в стену. В дальнем конце коридора брезжил уже знакомый слабенький свет от древней лампочки. Я уверенно двинулся в сторону двери, которую мы с Юлей открывали совместными усилиями. Насколько
я помнил - дверь была заперта, потому что мы прятались в помещении, которое за ней скрывалось, от любопытствующего Шурика."
	(если был хентай)
	"И там же, на старой скрипучей кровати, знакомились с Юлей совсем уж близко..."
	dreamgirl "Эх, сладкие воспоминания..."
th "Помог бы дверь отворить, пошляк на полставки."
dreamgirl "Я бы с радостью, но увы. Руки только у тебя, как и физическая оболочка. Так что ты не тушуйся, постучи, спроси можно ли войти."
th "Вы как всегда полезны, сударь."
"Ничего, кроме как последовать совету, мне не оставалось и я тихонько постучал по двери. Врядли с той стороны меня было слышно. Под ногами я увидел брошенную в прошлый совместный с Юлей подход к двери
арматуру, взял ее в руки и приложился к двери уже ей. Вышло довольно таки громко. Но ничего не произошло, никто не спешил открывать мне дверь с той стороны. Ну возвращаться в лагерь и ломиться в
катакомбы через решетку в постаменте памятника Генды было бы глупо. Поэтому видимо придется подождать тут. Пребывание в еле освещенном коридоре под землёй было мне как-то в тягость и я решил подняться 
в само здание старого корпуса. Там хотя бы можно на что-нибудь привалить свою пятую точку опоры. Стоило мне доковылять до люка, как я услышал скрип открываемой двери. Вздрогнув от неожиданности, но 
рассудив, что никого кроме Юли тут быть не должно, двинулся на звук. В дверном проёме я увидел ушки, а на полу перед дверью плясала тень от хвоста."
me "Привет, Юля."
uv "Семён."
uv "А я ждала тебя."
me "Ну вчера ведь мы договорились встретиться, вот я и пришёл как смог." 
uv "Хорошо. {w} А булочки принёс?"
me "Прости, булочек не захватил, пришлось сбежать от вожатой и некогда было заглядывать в столовую."
uv "Жаль."
"Я попытался отвлечь слегка расстроенную Юлю от мыслей о булочках."
me "Зато тут есть я. Сегодня мне спешить уже никуда не надо, я могу быть с тобой весь день."
"Эта мысль кажется её обрадовала."
uv "Здорово."
"Она улыбнулась."
me "Что будем делать?"
"После этих слов у меня предательски заурчал живот."

#Тут я такой решил взять сценку из д5 с пикником ибо эта ветка возможна только при безпалевности на стоянке, а значит и пикника ранее не было, переписал по-своему.

uv "Так ты голодный наверное."
"Догадалась Юля."
me "Честно то говоря, пожевал бы чего-нибудь, ага."
uv "А хочешь, мышей наловим? - с самым невинным выражением лица предложила она."
th "То ли троллит она меня так, то ли всерьез. С трудом верится, что она их прям так и хомячит..."
dreamgirl "А чего удивляться? Она ж хыщник как никак, и как человек и как кошкодевочка."
me "Да мне бы чего-нибудь вроде ягод каких или орехов... Мышей то мы, человеки, не едим."
dreamgirl "Ишь ты какой привередливый, северный олень. Может она тебя и готовить их научит если хорошо попросишь, а ты все нос воротишь."
Не упустила возможности меня подколоть Шиза.
"Не хотелось обижать Юлю, но все-таки вкушать сырое мясо неизвестно где бывшего грызуна как-то не улыбалось."
"Это ее удивило."
uv "Глупые вы, мыши вкусные попадаются. Ну да ладно, пойдём со мной, будем есть орехи."
"С этими словами она двинулась по направлению к люку."
uv "Так быстрее, чем под землёй идти."
"Пояснила Юля."
th "Быстрей так быстрей, главное что покормят."
"Выбравшись наверх, я закрыл люк и Юля уверенно направилась к тропинке, ведущей к лагерю. Я последовал за ней."
th "Не наткнуться бы тут на кого, а то вдруг по моим следам пустили карательную экспедицию - до Ольги то я так и не дошёл."
dreamgirl "Больно ты им сдался. У них на носу концерт, а один из самых ценных помоганцев сделал ноги с ответственных работ по подготовке. Им уж проще самим все доделать, чем тебя ловить."
th "Хочется надеяться, что тут ты прав."
"Вскоре Юля завернула наш поход в казавшиеся непроходимыми кусты сбоку от тропинки. перемещалась по лесу она чуть ли не в припрыжку и такой вид прогулок явно был для нее привычным и кажется даже 
доставлял удовольствие. Я еле за ней поспевал, но мы довольно скоро вышли не небольшой клочок земли, на котором росла только трава, а деревья по бокам от него словно наклонялись посмотреть что же это
такое находится в середине миниатюрного зеленого оазиса. И было на что, посреди этой \"полянки\" красовался темный провал. Кажется к нему то Юля так и спешила."
uv "Мы на месте."
"Развеяла она мои последние сомнения в цели нашего короткого путешествия."
me "Тут глубоко?" 
"С опаской спросил я."
uv "Нет, темно просто. Полезай за мной."
"И она, немедля ни минуты, спрыгнула вниз."
uv "Спускайся теперь ты."
th "А делать нечего-о-о-о, а кушать хочется-я-я-я."
"И я тоже сиганул вниз. От поверхности до дна этого провала оказалась всего пара метров. Я ожидал какой-нибудь бездонной ямы, тьма сверху казалось совершенно непроглядной. Спустившись вниз, я понял почему
- весь пол был усыпан землей, под которой покоились обломки крыши этого своеобразного туннеля. Света в единственном направлении видно не было, поэтому я засомневался в правильности маршрута, но вспомнив 
про спички, не растерялся, осветил себе путь на несколько секунд и узрел коридор, похожий на тот, что под старым корпусом. Мои действия кажется заинтересовали Юлю."
uv "А что это у тебя такое? Огонь? А откуда?"
me "Эта штука называется спичками. Деревянная палочка, с серной головкой на конце. На боку коробка такая-же. Быстро чиркаешь по нему и голова спички загорается."
uv "Здорово!"
dreamgirl "Сэм, повелитель огня."
"Отметилась Шиза."
"Мне подумалось, что коридор может быть и длинным, а спички то не бесконечные, поэтому я уточнил."
me "А топать до еды далеко? А то в темноте люди не особо хорошо ориентируются." 
uv "Так я тебя поведу."
"С этими словами она взяла меня за руку своей миниатюрной ладошкой и неспеша потащила во тьму."
#tonns of hentai incoming :D
"Шли мы недолго, по крайней мере я только успел забеспокоиться о том, что туннелю уже не один десяток лет и кто его знает, может и еще один обвал произойти внезапно. Но рассудив, что если что, вдвоём мы
как-нибудь да выберемся. Да и с чего бы ему вдруг обваливаться? Внезапно Юля остановилась и сказала."
uv "Мы на месте."
"Есть в темноте что бы то ни было не очень удобно, и я спросил."
me "А свет тут какой-нибудь есть? А то со спичками кушать будет не совсем чтобы здорово."
uv "Подожди тут."
"Я услышал ее легкие удаляющиеся шаги в полном мраке и малость погрустнел от перспективы торчать тут одному в неизвестности." 
dreamgirl "Вот и добегался... Даже завещание составить не успел. Сейчас она позовет своих и тебя будут кушать."
th "Ты что несешь, окаянный?! С чего бы ей меня есть?"
dreamgirl "Не намочи штаны, боец, я же шутки шучу. Смелей надо быть."
"Ох уж эти шутки, как всегда вовремя, как всегда по больному месту. Но не успел я всерьез задуматься о перспективе быть съеденным в непроглядной тьме, как Юля вернулась, взяла меня за руку и подтянула ее к 
какой-то металлической ручке. Кажется это был доисторический шахтерский фонарик со свечкой внутри."
dreamgirl "Вот это артефакт. Можно сдать в музей."
"Приободрилась Шиза после краткого расставания в темноте с Юлей. Я открыл его на ощупь и сотворил немного света своей спичечной магией."
me "Ну, показывай, где тут у тебя личная столовая?"
"Юля улыбнулась моей простенькой шуточке и обвела рукой пространство вокруг нас."
uv "Тут она и есть. {w} Моя столовая."
"Оглядевшись по сторонам, я понял что мы стоим в какой-то подсобке и повсюду, куда дотягивался свет от свечи, я видел развешенные на веревочках грибы, на полу и полках были горки орехов и кажется ягод."
uv "Угощайся, всем что видишь. Все съедобное."
"Подбодрила меня Юля. Я взял горсть приглянувшихся мне орехов и неспеша начал вкушать яства. Она тоже времени зря не теряла и хрумкала вместе со мной. Через пару минут потребления припасов она вдруг 
остановилась и посмотрела на меня с любопытством."
uv "А еще у меня банки из столовой вашей есть, я знаю что там внутри что-то вкусное очень, но открыть никак не могу. Поможешь?"
me "Консервы наверное, неси сюда, попробую ножом их на прочность."
"Она отошла на пару секунд и вернулась с целой охапкой круглых металлических банок, на которых не было этикеток. Можно было лишь разглядеть срок годности на донышке. Вроде свежие. Сейчас опробуем нож, 
присланный мне вместе с рюкзаком. Я без труда откупорил одну из банок и учуял шпроты."
th "Очень даже неплохо."
dreamgirl "Побудь джентльменом, покорми кошечку с рук."
th "Тьфу на тебя, дай поесть спокойно."
"Эту банку я протянул восторженно поглядывающей на меня Юле."
uv "Спасибо! Пахнет как вкусно."
me "Это зовется шпротами. Классная штука. Хлеба у тебя тут случаем нет?"
uv "Нет, он портится быстро."
me "Ну на нет и без хлеба обед. Приятного аппетита!"
uv "Спасибо!"
"Открыв баночку вкусностей и себе, я присоединился к трапезничеству. Хорошая получилась замена обеда в столовой."
dreamgirl "Это точно. Ты жуй там, не отвлекайся."
"Шизе кормежка тоже пришлась по нраву. Вскоре мы покончили с консервами и почувствовав сытость, я решил озадачиться дальнейшими действиями. От мыслей меня отвлекла Юля вопросом."
uv "А что у вас в лагере сегодня такое? Я утром была, все бегали, суетились... Интересно!"
me "Да концерт сегодня должен быть, художественная самодеятельность."
uv "А как это?"
me "Концерт - эта такая штука, когда человеки собираются перед сценой и слушают как другие человеки поют песни и читают стихи."
uv "Никогда не видела такого! А можно туда попасть?"
dreamgirl "Вот тебе и занятие нашлось."
	(если хентай был) dreamgirl extend "Совратитель кошкодевочек."
th "А идея кстати имеет место быть."
me "Можно и даже нужно! Самому то мне там было бы скучно, а с тобой можно и на концерт."
"Юля обрадовалась моему решению. Я взглянул на часы, 15.27. Вроде уже должны скоро начать."
me "Если хотим успеть поглазеть на это действо, то пора выдвигаться."
uv "Пойдем!"
me "Только надо будет быть очень осторожными, не хотел бы я, чтобы тебя кто-то заметил, подымут еще шум."
uv "Будем осторожны, это я умею."
th "Ну в общем-то да, всю жизнь ведь в прятки играет."
#А интересно сколько ей лет?"
#	(если был хентай) dreamgirl "Вовремя правильными вопросами задаешься, молодец!"
#			  th "Ладно, не буянь. Выглядит она совсем как взрослая девушка. 
#			  dreamgirl "Да и уши у нее с хвостом, может для нее и возраст как для кошек 1 за 7 или 1 за 9. Получается, твоей пассии лет этак 112 по кошачьим меркам."
#th "А впрочем, какая разница? Мне с ней здорово и весело и она не скучает, а значит все прекрасно."	
#не уверен нужен ли тут вообще диалог с шизой о возрасте, в голове моей он всплыл, но смысла в нем вроде мало.
me "Тогда вперед и с песней! Веди."
"Фонарь я потушил и оставил где-то у входа в эту подсобку-столовую, прихватив предвариельно несколько банок в рюкзак. Вдруг нам захочется потрапезничать? Юля вновь взяла меня за руку и мы направились 
на выход. Я был рад снова увидеть солнечный свет со дна провала. Юля как полноценная кошка вскочила наверх, а я так не умел и ей пришлось помогать мне выбраться наружу. Радости ей это не доставило, но 
деваться было некуда. Зацепившись ногой за край этого миниатюрного обрыва я подтянул массу тела вперед и тем самым ненароком сбил Юлю с ног и мы вместе с ней повалились на траву."
dreamgirl "Правильно, не теряй времени даром, злодей."
"Я проигнорировал очередную подколку, поднялся сам и протянул руку Юле. Она с благодарностью приняла ее и я помог встать и ей."
uv "Спасибо."
"Глядела она на меня с неким озорством, будто бы и не прочь была поваляться на траве еще немного. Но мы спешили поглазеть на лагерную самодеятельность."
	(если хентай в д5) th"А повторить упражнения еще успеем в другой раз."
			   dreamgirl "Опять ты все запорол..."
			   th "Не шуми, озабоченный, нам и другими делами вместе заниматься приятно, а ты всё о своём..."
me "На концерт опоздаем же, пойдем?"
uv "Да, пойдем скорее!"
"Она вновь переключилась на желание взглянуть на сцену и кривляющихся в большинстве своем пионеров, поэтому мы, взявшись за руки, продолжили наш путь к лагерю основному. Входить с гордо поднятой головой 
с парадного входа было не с руки, поэтому мы аккуратно просочились в ворота, сначала я, за мной Юля и вдоль забора аккуратненько поползли в сторону здания музыкального кружка
extend затем обогнули на полусогнутых умывальни, рядом с которыми терлась какая-то кучка незнакомых пионеров во главе с Ульяной
extend миновав этих юных пионеров, направились к кустам возле ряда домиков, сразу за которыми уже можно было углядеть сквозь листья сцену."
"Судя по часам, с минуты на минуту должно было начаться основное мероприятие. Об этом также свидетельствовали подтягивающиеся горстки пионеров, подгоняемых вожатыми. Тут я приметил и Ольгу Дмитриевну, 
которая сгоняла малышню со стороны столовой. Пока вся эта вакханалия раскочегаривалась, мы с Юлей решили переползти на место поудобнее и побезопаснее. От наших кустов видно было лишь боковую стенку 
эстрады и самих выступающих мы бы никак не увидели. Надо было дождаться начала представления и по-пластунски ползти в сторону медпункта, обогнуть библиотеку и уже с той стороны, в уютном лесочке мы с 
Юлей могли бы как следует разглядеть происходящее на самой сцене."
#идеальный момент для хентаев тащемта - лес, песни, музыка :D
dreamgirl "Наполеоновские планы!"
th "Ну раз уж приползли сюда, то надо же с удобствами!"
me "Слушай, подождём, пока они рассядутся по местам, а потом переползём во-о-о-о-н в те кусты на той стороне, оттуда хоть видно будет, что происходит."
uv "Ладно."
"Здраво рассудив, что ползать по траве с рюкзаком не так чтобы очень удобно, я схоронил его в кустах возле домика, в котором мы с вожатой обитали. заберу потом, если надо будет. Через несколько минут 
пионерско-вожатская масса распределилась по сидячим местам и со сцены послышался знакомый голос. Мику, кажется. Да, точно, она. Ей доверили провести открытие концерта. Чтож, поболтать она любит, думаю 
с задачей справится лучше других. А пока она толкала речь, мы с Юлей уже доползли до библиотеки. Оставалось совсем чуть чуть и мы смогли бы насладиться зрелищем с удобного ракурса. Подползая к углу 
библотеки, мы с Юлей услышали песню, открывающую концерт. 
#сюдыть tell your world
Судя по всему пела ее тоже Мику.
dreamgirl "Неудивительно, самый музыкально одаренный человечек во всём лагере. Может она весь концерт будет петь?"
"И Шиза тут как тут."
th "Лучше так, чем выпускать позориться малышню, которая и рада бы отмазаться от участия. Да заодно еще и мучать музыкальный слух благородного зрителя."
dreamgirl "О, мы таки благородные сиры нонче?"
th "Эх, дурила, и шутки твои дурные."
th "Не умеешь в музыку - не лезь на сцену, вот мой девиз!"
"Оставил я последнее слово за собой. Чертовски знакомая кстати песня."
dreamgirl "Щотаки вы говогите? Могу напомнить даже, откуда она вдруг знакомая."
th "Заинтриговал."
dreamgirl "Ютьюбу помнишь? Была там и песня такая и слова кажется те же..."
"В голове завертелось какой-то название, кажется как раз этой самой песни. Tell your world... Кажется так."
th "То есть это ты из моей памяти выудил?"
dreamgirl "Валялось на поверхности, не благодари."
"Интересные дела... Ну да ладно. Мы с Юлей уже выбирали кустец поудобнее, чтоб спрятать за ним себя от посторонних глаз и ушей. Закончив с удобствами, молча наблюдали происходящее на сцене действо. Юля, 
навострив ушки и плавно подергивая хвостом в такт музыке, с упоением слушала пение юного таланта из Японии и даже пыталась изобразить что-то вроде подтанцовывания. 
Песня Мику вскоре закончилась, певица душевно раскланялась и под качественные апплодисменты убежала со сценки. А песня то была на родном для Мику японском, странно что в советском пионерлагере одобрили
зарубежное творчество, но с другой стороны песня хороша. Да и для того, чтобы насладиться музыкой, не обязательно понимать слова."
"Ярчайший пример этой музыкальной аксиомы находился сейчас рядом со мной и было совершенно очевидно, что исполнение и репертуар Мику пришлись ей под душе."
"Она посмотрела на меня с наверное благодарностью за то, что я привёл ее с собой на это мероприятие."
uv "Так здорово! Никогда раньше не видела такого!"
"Улыбнувшись Юле и погладив её по голове я не мог не заметить, что и сам был в восторге от уровня исполнения."
me "Мне тоже понравилось, я думал все будет куда проще. А тут прям настоящее выступление. Надеюсь и дальше будет не хуже."
"Хотя судя по тому, что на сцену выползали кажется пионеры из младших отрядов, переплюнуть Мику им не удастся. {w} И как в воду глядел. Выступление первой партии было вымученным и я был 
уверен, что их заставили выползать на сцену и кривляться просто потому, что \"надо\". Я поглядел на Юлю и на ее милой мордашке также не увидел какого-то восторга по поводу этого представления.
Следом за ними выползли такие же ребята и в принципе выступили чуть может быть лучше, чем предшественники. Но Мику по-прежнему оставалась в топе сегодняшнего вечера. Юля была со мной солидарна."
uv "Та первая была лучше, чем эти... {w} И звук был лучше..."
me "Это люди называют музыкой. А когда под эти звуки кто-нибудь произносит слова в рифму - это песня."
uv "Еще она двигалась здорово. Мне понравилось!"
"Что неудивительно, такое выступление и искушенному зрителю пришлось бы по вкусу. А Юля может быть видит это всё впервые в жизни."
me "А это называется танцем. Многим нравится. Но я не любитель. {w} Да и не умелец, если честно."
"Юля посмотрела на меня с грустью."
uv "Жаль, а я хотела попробовать как это."
dreamgirl "Эй, изверг, не отказывай мадмазель в такой простой вещи, как танец!"
th "Для кого-то может быть и простой, но я это я, я танцую как доярка самолетом управляет. Посадить то может и посадит, но лучше посторонних поберечь."
dreamgirl "А я вот вижу, что брешешь ты как сивый мерин. Основы в голове заложены, а дальше в пару подходов да разберешься. Главное начать!"
th "Сколько нового о себе я узнал за сегодняшний день..."
dreamgirl "Я плохого не посоветую. А ты поступай как сам знаешь. Только будь осторожен..."
th "В танцах то? О, тут можешь быть спокоен, даже начинать не стану."
dreamgirl "Нет. Шутки шутками, но какой-то фон тут стал... Неправильный чтоли... Не могу пока точно сказать в чем дело, но ты там не зевай по сторонам."
"После этих слов шизы как-то сдавило виски... Но сразу же отпустило. Странно все это, фоны какие-то неправильные... а впрочем неважно... Угомонилась Шиза и ладушки. Глянув на сцену, я понял, что к 
выступлению готовится дуэт Мику и Алисы. Интересно, что они приготовили? Гомон в рядах сидящих зрителей поутих, как только выступающие милые девушки вышли на сцену. 
me "Гляди, на сцену опять та первая девочка выходит, сейчас наверняка будет интересное выступление."
"Юля навострила ушки и приготовилась слушать второе выступление японки. После того, как из колонок полилась музыка, Юлин хвост снова начать подергиваться в такт мелодии и она даже кажется пыталась 
подпевать Алисе, хотя слов особо не разбирала. Я подумал, что начни она петь - нас могут и заметить, поэтому взял её за плечи и поднёс палец к своим губам, показывая ей чтоб не шумела. Она видимо не 
очень поняла мой жест и вместо кивка, дескать \"ладно уж, буду тихо\", подвинулась ко мне и лизнула палец и вопросительно посмотрела на меня. Пришлось нарушить тишину шепотом."
me "Этот жест, - я снова поднёс к губам палец, - означает \"не шуми\" или \"сиди тихо\". От нас до сцены"
	(если хентай в д5) лапой подать, могут и услышать.
	(else) рукой подать, услышат еще, да полезут поглазеть кто тут шумит, пришлось бы убегать.
uv "Поняла, буду тихо сидеть!" 
"Прошептала она мне в ответ."
"Вскоре выступление дамского гитарно-вокального дуэта закончилось и сорвало ожидаемый шквал апплодисментов. Юля после окончании песни так и продолжала покачивать хвостом и с какой-то грустью смотрела 
в сторону сцены. Задним умом я отметил, что как-то пасмурно нынче вечером и ветер вдруг холодный задул, не пошел бы дождь, не сорвал бы это мероприятие, вдруг там еще номера интересные будут. Но ветер
стих с выползновением на сцену каких-то пионеров из младших отрядов в чем-то, напоминающем русские народные одежды. Их выступление сопровождалось почти что дружными похлопываниями зрителей в такт
музыке. Юля тоже порывалась начать хлопать в ладоши, но во избежание нашего с ней обнаружения посторонними, я взял ее ладошку в свою, а вторую руку положил на плечо, она в свою очередь придвинулась ко мне 
поближе со словами."
uv "Так теплее будет."
"Ну а я и не против вовсе." 
"Выступление и этих юных дарований закончилось. Чтож, всяко лучше, чем предыдущие мальцы. Судя по всему концерт подходил к своему финалу, потому что многие из сидящих на задних рядах порывались уже 
сбежать в столовую, но их сдерживали вездесущие вожатые. Следющим номером оказалось выступление Славяны. На ней был восхитительный голубой сарафан и я даже позволили себе засмотреться. Но тут же 
почувствовал укол совести, пришёл то я с другой барыней красавицей, а по сторонам глазею, но Юля моего внимания к Славяне не заметила, так как сама с любопытсвом рассматривала происходящее на сцене.
А когда Славя начала петь, Юля так и вообще вытаращила глаза и прошептала мне на ухо"
uv "Здорово! Какой у неё красивый голос!"
me "Хех, такие вот они, примерные пионерки-активистки. Я и сам не думал, что она поёт так классно."
"И мы продолжили вкушать искусство сидя в нашем укрытии в обнимку. Но и это выступление подошло к своему логическому завершению. Славяне долго апплодировали, даже те, кто порывался убежать пораньше 
с этого оказавшимся очень даже любопытным, мероприятия. На сцену вышла Ольга Дмитриевна и объявила закрытие концерта самодеятельности в лагере Совёнок. А также напомнила всем присутствующим про танцы 
на площади после ужина. Юле очень понравилось это мероприятие, о чем свидетельствовал ее до сих пор ходящий ходуном хвост и восторженный взгляд.
me "Раз уж сегодня планируются еще и танцы, то мы могли и на них поглазеть."
uv "Было бы здорово! Мне очень понравилось это... этот ... концерт!"
me "На самом деле и мне пришелся по душе, не думал, что есть тут столько удивительного. Кстати, до танцев есть еще пара часов, нам бы куда-нибудь спрятаться до того момента. А то ведь пионеры сейчас 
на ужин пойдут, а потом разбредутся по углам закоулочкам, как бы не засветиться."
uv "А пойдем на озеро? Там ягоды рядом есть, будет и у нас свой ужин."
me "А пойдем! Только вылезти за территорию сначала надо."
"И, дождавшись, пока зрительские массы расползутся своими путями до столовой, мы поползли. Но в этот раз не к библиотеке, нам было рискованно идти через лагерь, поэтому я решил обойти сцену сзади и 
затем уже двинуть к домику Ольги, чтоб прихватить рюкзак с остатками нашего с Юлей обеда. Проползая мимо сцены, мы вынуждены были немного замедлить движение, потому что там туда сюда металась Славя,
пакуя провода и околоконцертную приблуду в подсобку. В какой-то момент она остановилась посреди пути и я было уж испугался, что сейчас спалит нас и придется бежать спринт до озера. Но все обошлось. Славя
постояла какое-то время в задумчивости и продолжила свои дела. Когда мы с Юлей уже миновали сцену и подобрались к домику вожатой, услышали топот дикого носорога прямо за ним. Это Эл направлялся в сторону
сцены, видимо его отгрузили помогать Славе. Странно вообще, что она сама там все это грузит. Но через несколько секунд вопросы отпали - мы заметили шагающих в ту же сторону, что и Эл, Мику с Алисой. Эти
похоже за колонками. Я быстро выудил из кустов возле домика свой рюкзак и собирался уже было топать в сторону ворот, как Юля остановила меня за руку."
uv "Можно пройти там." она показала куда-то в сторону забора позади домиков, возле которых мы сейчас консперировались.
me "Там есть калитка или дверь какая?"
uv "Нет, пойдём, я покажу."
"Её чутью и знанию местности я за эти пару дней привык доверять, поэтому положился на неё. Буквально через пару минут осторожного движения по кустам, мы вышли к забору. Юля подошла к нему вплотную и 
недолго думая, запрыгнула на кирпичную сплошную стену. И выжидательно посмотрела на меня. Я немного помялся, решил перекинуть рюкзак, а потом уже взбираться на вершину заборища сам."
me "Юльк, возьми рюкзак, скинь с той стороны. А я счас подзалезу за тобой."
"Она приняла поклажу с запасами и аккуратно скинула на другую сторону."
me "сама то слезай, а то увидят тебя еще."
"Она вильнула своим хвостом и спрыгнула вниз с той стороны."
th "А теперь акробатический этюд в моем исполнении."
dreamgirl "Смертельный номер. \"Забор против Сёмы.\""
th "Тихо мне тут. Ша все сделаем в лучшем виде."
"С этим словами я сделал 2 быстрых широких шага \"для разбегу\" и из всех своих скромных сил оттлкнул туловище от земли. Зацепился за забор и подтянулся на руках. Взобравшись на стенку целиком я решил
посозерцать местность из положения стоя. Странно дело, раньше от таких упражнений у меня бы непременно закружилась голова. А тут как заправский спортсмен держу равновесие. Рядом со мной что-то ухнуло. 
А потом еще раз. Я обернулся и увидел на дереве рядом с забором маленького сыча. Он глазел на меня своими огромными зенками и ухал видимо от удивления - \"Дикари дескать какие-то через заборы лазют, 
непорядок\". Но я засмотрелся на него, сила гравитации взяла своё, я пошатнулся и полетел на ту сторону \"топориком\". Благо падать было недалеко и на траву. Но Юля успела испугаться."
uv "Ты в порядке? Не ушибся?"
me "Всё путём! Не рассчитал малость, бывает."
uv "Вставай тогда."
"Она подала мне руку и помогла восстановить виртикальное положение. Я закинул рюкзак на плечо, взял Юлю за руку и спросил-"
me "Куда теперь?"
uv "Вдоль забора, недалеко." и мы двинулись в сторону озера.
#dreamgirl "Хороший из неё экскурсовод."
#th "Что верно - то верно."

#тут кароч по мотивам конфочки диалог о всяком. можно и к озеру его всунуть. а можно и закидать меня тухлыми бананами =)

#"Меня этот вопрос мучал уже давно, но озвучить его я решился только сейчас."
	(если был хентай в д5)
#extend и вспомнив вчерашнее, решил поинтересоваться.
#me "Юля, а у тебя могут быть дети?"
#"Она удивленно посмотрела на меня и даже остановилась."
#uv "У меня? Это как?"
(#dreamgirl "Ох, барин, зря ты затеял это, сейчас научишь свою кошку гадости какой-нибудь." насчет сокращения диалогов шизы с Сэмом как-то вот тяжко, на мой вкус только вот этот кажется совсем уж лишним.
#th "Цыц, обычный ликбез же. Ничего этакого."
#dreamgirl "Ну-ну.")
#me "Ну, ты рассказывала про Ольгу и Саныча и про мышей с белками, когда она спариваются."
#uv "Да, их тогда ловить проще."
#me "Помню, да. Ну в общем у любых живых существ, вроде белок или тех же людей, этот процесс приводит эм-с, к зачатию и самка этого живого существа вынашивает в течение некоторого времени детеныша, 
#который потом к определенному моменту появляется на свет... рождается. И с этого момента у этих живых существ, отца и матери, есть свой детёныш, который растёт, о котором они заботятся и которого в случае
#людей потом воспитывают, для того, чтобы он имел представление о том, как вообще устроен мир вокруг и как надо общаться с другими таким же существами."
#"Кажется, я загрузил её этой информацией, она молчала наверное с пару минут. Но потом заговорила."
#uv "Интересно. Никогда не думала об этом."
#me "Ну вот мы вчера с тобой... {w} спаривались."
#dreamgirl "О да, устроили целое представление!"
#"В очередной раз подколола Шиза. 
#"Юля мечтательно улыбнулась."
#uv "Даа, мне понравилось. Надо будет обязатально повторить."
#me "Повторим, куда спешить? Но вот, могут ли быть у нашего с тобой спаривания какие-либо последствия? Котята там... или кошкодети? Или люди с хвостами? Маленькие люди с хвостами?"
#"Шиза не стесняясь давилась от хохота."
#dreamgirl "Пощади, о учитель биологии! Ой не могу! Убиваешь без ножа, щас помру со смеху!"
#th "Ну-ка тишина в студии! Сам то лучше бы объяснил?"
#"Шиза пропритихла. Юля изучающе на меня посмотрела и сказала."
#uv "Нет, маленьких хвостатых людей у нас не будет."
#"И улыбнулась. От сердца как-то сразу отлегло, а то ведь мы вчера и не подумали о \"защите.\" Но теперь одним вопросом меньше."
#	(если не было хентая в д5) -> сразу к вопросу про старость.
#"В плане вопросов о возрасте в адрес юных дам я был джентльменом и соблюдал неписанные правила, но у меня тут случай малость исключительный. {w} С ушками и хвостиком, да."
#me "Юля, вот скажи, а сколько тебе лет?"
#"Она удивилась вопросу."
#uv "Не знаю... Наверное много! А тебе?"
#me "Ну вот смотри, я - человек и мы измеряем продолжительность жизни в годах. Каждый год мы празднуем день рождения - день когда мы появились на свет. В том месте, откуда я попал сюда, мне было 27, 
#а тут у меня тело примерно 17-летнего человека."
#***он же у нас почти тридцак, так что вроде канон.***
#"Юля вновь призадумалась."
#uv "Ну, мне просто много... Я не помню, не могу сказать."
#"Ладно, расспросы на эту тему не принесут результатов."
#me "А ты стареешь?"
#uv "Как это? - вновь удивилась она."
#me "Ну, люди с каждым годом становятся старше, в самом начале жизни люди совсем маленькие, взрослые носят их на руках, кормят с ложечки и заботятся о них, потом эти маленькие люди вырастают побольше, 
#учатся в школах, ездят в такие вот лагеря, и в общем-то выглядят как пионеры из младших отрядов. Потом как пионеры вроде меня и Слави с Мику например. Потом уже как Ольга Дмитриевна и наша медсестра с
#физруком. А потом уже "
#	(конвой_славя_д1)"как дед - лодочник"
#	(else)"как повариха."
#А потом уже лицо их покрывается порщинами годам примерно к 60-ти и за ними ухаживают их дети и внуки, если повезёт конечно. Как-то так.
#Юля с интересом меня слушала.
#uv "Нет, я не... старею. Я это просто я."
#Ну ладно, с этим разобрались. Будет она жить вечно, судя по всему. Ну допустим. Не грузить же себя мыслями о том, что все кругом истлеет от старости, а Юля как была Юлей так и останется. Такой же юной 
#и прекрасной девочкой с кошачьими ушками и милым хвостиком. 
И тут я заметил, что весь свой путь от забора мы проделали рука об руку. Юля так и вела меня, держа своей миниатюрной ладошкой и ей это кажется очень даже нравилось. Впрочем как и мне. Есть все-таки
что-то здоровское в миниатюрных девушках. Особенно в этом экземпляре. Вскоре я уловил ухом кваканье нескольких лягушек. Значит озеро где-то рядом. Наш лесной дуэт узрел наконец-таки водную гладь и Юля 
прокомментировала-
uv "Мы на месте!"
"Радостным голосом отметила Юля."
Ото всей этой беготни по катакомбам перед импровизированным обедом и последующими шпионскими поползновениями перед концертом я малость притомился и только сейчас заметил, что вся рубашка была в следах от
травы и грязи. Да и сам я чувствовал легкую помятость и увидев озеро, решил что можно бы наконец и отдохнуть.
uv "Хочешь искупаться?" предложила Юля.
	(хентай д5) me "А давай!"
Меня не пришлось уговаривать, но Юля первой подбежала к воде и скинула свое платьице на берег. Под этой скромной одёжкой у неё, как и вчера ничего не оказалось и она ничуть не стесняясь
меня, неспеша зашагала вглубь, а когда вода оказалась чуть выше груди - легла и поплыла вдоль берега. Ее стиль плаванья напоминал нечто среднее между \"кролем\" и \"по-собачьи\", хотя в данном
случае скорее уж \"по-кошачьи\". С каждым гребком позади нее выниривал намокший хвост и она в такт своим движениям дергала ушами. Зрелище было восхитительное. Пока я глазел на её
купания, она подплыла к берегу и как ни в чем ни бывало вышла из воды, обсыхать. Хоть мы и узнали с ней вчера друг друга ближе некуда, я по-прежнему чувствовал смущение и ощущая правильность своих 
действий, вежливо отвернулся. Выйдя из воды на берег, Юля захихикала из-за того, что я смутился. Она устроилась на траве возле своей немногочисленной одежды, перекинув нога на ногу и взяв хвост в руки, 
начала его расчесывать, видимо чтобы высох побыстрее. 
uv "А ты почему не идешь? Вода хорошая. Теплая!"
В самом деле, чего тормозить-то? Заодно и мысли свои остужу, а то больно уж хороша чертовка! Я в торопях скинул с себя форму, немного подумав, решил снять вообще все и с разбегу прыгнул в воду. 
Немного отплыл от берега и взглянул на Юлю. Она все также сидела в обнимку со своим хвостом и поглядывала на меня с интересом. Сделав несколько заплывов вдоль берега, я вылез из воды и тоже от нечего 
делать стал обсыхать. Но вдруг вспомнил, что в рюкзаке то у меня есть леска, поплавки и свинец. Раз уж мы на озере - грех не использовать все это добро по назначению. Я припомнил свое детство, как мы с 
родителями и моим дедом ходили, а точнее плавали в импровизированный поход с ночевкой возле лесного озера, может быть чуть более крупного, чем то, в котором мы с Юлей совершали водные процедуры. Дед 
тогда показывал мне как мастерить донки. Чтож, мне понадобится какой-нибудь камень, чтобы покромсать свинец на грузила и какая-нибудь приманка для рыбы... Вспомнив про консервы, я потянулся за ними в 
рюкзак, как возле меня моментально оказалась Юля. Она уже успела надеть свое платье, поэтому меня застали врасплох. Я то еще одеться не успел и сиял сейчас всеми своими красотами перед ней. Я покраснел, 
вскочил и отвернулся к ней спиной.
me "Ох тыж, дай хоть одеться! Сама то вон уже в платье!"
Юля рассмеялась.
uv "Зачем тебе одеваться? Разве тебе так не удобнее?"
me "Приличия и воспитание не позволяют!" - хотя я понимал, что для неё это какие-то сказочно глупые предрассудки.
(dreamgirl "Да ладно тебе, раз мадмазель не возражает. Могли бе между делом заняться и делом!" тащемта тоже можно убрать, если надобно
th "Не мешай двум организмам культурно отдыхать, изверг!") 
Опомнившись, я быстро поднял с земли самую главную часть одежды любого культурного господина - трусы. И нацепил их на себя. Юлю мое поведение только рассмешило. Наверное она считала меня каким-то странным типом. Ну 
впрочем, у меня есть уважительная отмазка. С кошкодевочками я в озере еще не купался. Вот и растерялся малость. Одевшись, я развернулся к ней уже приодетым и прикрытым передом и поведал о своих планах
касательно одного из видов рыбалки.
me "У меня тут оказались в рюкзаке рыболовные снасти. Хотел вот соорудить закидушки и авось что-нибудь да изловилось бы таким образом." Юля задумчиво на меня посмотрела
uv "Будешь рыбу ловить?"
me "Ага. Только наживки у меня нет. Придется пустить в ход консервы." она возмутилась идее о растрате столь редкой для неё вкусноты для рыбацких целей.
uv "Нет! Давай лучше их съедим, а для этой твоей... наживки я тебе червяка принесу."
Вполне убедительно, поживиться консервами я и сам был непрочь. Ужин то я пропускаю как и обед. Открыв одну из оставшихся банок, я протянул ее Юле.
me "Нямкай на здоровье, приятного аппетита!"
"Она тут же принялась поглощать лакомство и с набитым уже ртом проговорила"
uv "Фпафыба!"
Я тоже времени даром не терял и приступил к употреблению своей порции. Консервы испарились в пару заходов и мы довольные и сытые созерцали плывущие по небу облака и водную гладь, расстилающуюся перед нами.
th "\"Делу время, потехе час\" как говаривал... не помню кто..."
me "Ну что, время порыбачить! С тебя червяки, с меня закидушки."
"Юля лениво поднялась со своего уютного наблюдательного поста, оттряхнула хвост, подергала ушками и спросила"
uv "А сколько тебе их надо?"
me "пару-тройку средних размеров."
Она тут же ускакала в какие-то кусты и минут через 5 вернулась с добычей. Дело за малым - соорудить рыбацкие приспособления. Найдя рядом с берегом какой-то плоский камень, я расщепил на нем принесенный 
в рюкзаке свинец на грузила. Приспособил все это дело к лескам и крючкам, зацепил за поплавки и поделив червей на части, закончил сооружение закидушек с наживкой в комплекте.
	(если хентая в д5 не было)
me "Ты купайся, а я пока что отдохну." с этими словами я уселся в некотором удалении от Юли и смотрел, что она будет делать. Ожидаемо, она скинула свое скромное платьице и неспеша ступила в воду.
Чтоб не спровоцировать реакции юного организма на присутствующую в области досягаемости особь противоположного пола, я отвернулся и вспомнив про рюкзак, полез в него. В памяти еще свежи были те несколько
походов на озеро с ночевкой во времена моей зеленой презеленой юности. Тогда отец показал мне как делаются закидушки, они же донки. Свинец у меня в рюкзаке был, леска, поплавки. Оставалось дело за малым -
раздобыть наживку. И покромсать свинец на грузила. Рядом с местом своей дислокации я приметил камень. Взяв его в руки и достав мятый кусок свинца из рюкзака, принялся делить его на составляющие. 
Потихоньку-помаленьку соорудив 6 корявеньких грузов, я присовокупил их к леске и сообразил к этому делу крючки. Намотав все это хозяйство на поплавки я озадачился выбором наживки. Вспомнились консервы с 
обеда. Но стоило мне открыть одну из них и потянуться за лакомством, как надо мной уже нависала облизывающаяся Юля и в ее глазах читалось намерение вкушать консерву. Свои намерения она подтвердила вопросом
uv "А мне-е?" 
me "Ладно, потребляй вкусноту." я подумал, что пусть юный организм питается, а для наживки подойдут какие-нибудь черви или вот лягушка тут где-то квакала. Юля довольно быстро схомячила свой ужин и 
с интересом рассматривала созданные моими руками рыбацкие приблуды.
uv "Рыбу ловить хочешь?" указала она на закидушки.
me "Да, подумывал. Но вот беда - наживки нет."
uv "Сейчас червяка принесу." и она ускакала в какие-то кусты.
th "Значит кто-то из лагеря тут промышляет рыбалкой, раз она в курсе что под наживку подойдет." промелькнула в моей голове мысль.
Вскоре Юля вернулась с добычей. Поделив ползучих на части и нанизав на крючки, я закончил свое корявенькое творение.

#дальше уже после не-хентая и хентая

Выбрав относительно пригодное для рыбацких приспособ место, я закрепил их на берегу и с чистой совестью присел на подвернувшийся под ноги пенёк, чтоб перевести дух. Рядом со мной плюхнулась Юля и 
прижалась ко мне. Так мы просидели еще несколько минут, собираясь с мыслями. Нам предстоял обратный путь до лагеря - мы же собирались поглазеть на тамошние танцы. Взглянув на часы в телефоне, я понял, 
что пора двигать туловищем, чтоб не пропустить это мероприятие. Юля с интересом уставилась на телефон в моих руках и поинтересовалась-
uv "А что это у тебя такое?"
me "Это смартфон. С помощью него можно звонить другим владельцам смартфонов и узнать который час." про интернет я решил не говорить, объяснять что это такое пришлось бы слишком долго.
uv "А зачем?"
me "Ну, люди пользуются им, чтобы знать о том, где находится другой человек, обмениваются информацией и используют часы чтобы не опаздывать на важные встречи и вообще строят всю свою жизнь по графику. 
В 8.00 например подъём и умываться как в лагере, в 9 завтрак, в 13.00 обед ну и так далее..."
uv "Странно как. Я просыпаюсь когда хочу и ем когда хочу, без всяких этих часов."
me "Хорошо тебе живется" улыбнулся я.
me "Я бы тоже так хотел..."
	(если хентай)Тут у меня потемнело в глазах и опять сдавило на мгновение виски. Но это длилось лишь мгновение.
Я застегнул рюкзак, поднялся с пня и подал Юле руку, как истинный джентльмен. Она подала мне ладошку, улыбнулась и встала, тряхнув хвостом. Так, держась за руки, мы и начали наш путь обратно в лагерь.





	




















