#dance must go o-o-o-on!

Обратный путь после озерных мероприятий показался куда более приятным. И неудивительно, 
	(хентай д5)я искупался и поужинал в компании моей милейшей спутницы.
	(если не было в д5 хентая)я отдохнул, соорудил закидушки и даже подкрепился.
Юля, как и почти все время нашего совместного времяпровождения, улыбалась и почти что скакала вперёд по еле заметной тропинке в сторону лагеря. Где-то на середине пути она внезапно остановилась, 
посмотрела на меня как-то игриво и убежала вперёд. Через несколько секунд она скрылась между деревьями и почти сразу же выскочила из импровизированной засады и обхватила руками мои плечи, улыбаясь при 
этом. 
me "Поохотиться на меня решила?"
uv "А может быть и да! Мне давно уже так весело и интересно не было! Так здорово!"
me "Должен признаться, я очень рад тому, что мы проводим время вместе. Я тоже давненько не получал такого удовольствия. Прям жизнь заиграла новыми красками!"
Она продолжала висеть на мне, держась за плечи и потерлась носом о мою щеку. До чего же приятные ощущения.
	(хентай д5)После таких намеков я уже не мог удержаться, развернулся полностью к ней и притянул к себе, обняв за талию. Она замурчала от удовольствия и медленно, как в каком-нибудь 
романтическом кино, наши с ней губы коснулись друг друга и мы наслаждались поцелелуем несколько минут подряд. Стоило нам разлепить наши объятия, чтобы перевести дыхание как над самым ухом послышалось
знакомое уже уханье. Сыч сидел на том же самом дереве, на котором мы его оставили, покидая лагерь не совсем классическим образом. То ли я так сильно увлекся нашими обнимашками, то ли путь в обратную 
сторону оказался по ощущениям намного короче, но факты говорили сами за себя - перед нам был тот самый кирпичный забор и надо было перелезать его вновь. Юля как и в прошлый раз, запрыгнула первой и приняв
рюкзак из моих рук, спустилась вместе с ним на территорию лагеря. Я, уже без разбегу, сиганул на стену одним махом. Подивился своей ловкости. Но ведь я отдохнул, да и настроение приподнятое - всякое бывает.
Спрыгнул на ту сторону, не заглядываясь в этот раз на мелкого пернатого вахтёра. Он проводил нас своими огромными глазищами и ухнул напоследок. Стоило нам с Юлей отойти от забора на несколько шагов, 
как мы услышали голос, усиленный микрофоном, доносящийся со стороны площади. Значит танцы уже начинаются, надо поспешать. 
	(хёнтаев не було в д5)Эти ее телодвижения были чрезвычайно соблазнительны, но я смог таки удержать себя в руках. Отстранив Юлю от себя, я напомнил ей о танцах.
me "Пойдем, топать еще столько же, если не больше. Как бы не опоздать."
Она надула губки в знак протеста, дескать и поприставать нельзя, ишь какой недотрога. Но через пару секунд согласно кивнула и взяла меня за руку.
uv "Ладно. Идём!"
Как я и предполагал, прошли мы лишь половину пути. И молча топали вперёд, пока не увидели перед собой кирпичный забор. Юля в своем стиле дикой кошки перемахнула на ту сторону, а я с разбегу забрался на 
стену, скинул рюкзак вниз и сгрузился сам. Юля, поглядывая по сторонам, ожидала моего приземления. Я взял ее за руку и мы двинулись в сторону домика вожатой. Подходя к нему, услышали какую-то приглушенную 
расстоянием музыку со стороны площади.

#конец микровилочки

me "Слышишь? Похоже на открытие танцев. Надо поскорей найти место поудобнее."
Юля согласно кивнула и мы знакомым уже маршрутом пробрались к домику вожатой. Я, как и в прошлый раз, спрятал в кусты свой теперь почти что пустой рюкзак. И, поразмыслив, куда нам податься, предложил
me "Поползли к площади, спрячемся за деревьями, а если вдруг что - сиганём в какие-нибудь кусты."
uv "Ладно, поползли!"
Возле соседнего домика пробежала парочка пионеров, опаздывающих
на танцы. Вслед за ними протопал физрук - нашел видать этих прогульщиков и добросовестно сопроводил на мероприятие. Мы с Юлей наконец решили покинуть свое укрытие и ползком, да на корточках двигаться в 
сторону площади. Без всяческих препятствий миновали домики, попадавшиеся на пути к нашей цели и остановились наконец возле деревьев, которые послужили отличным прикрытием. 
Вечер и освещение импровизированного танцпола играли нам на руку - даже если бы нас решил тут кто рассмотреть, то увидел бы лишь темные силуэты кустов. {w}
Судя по количеству пионеров, учавствующих в быстром танце - мероприятие началось с нашим приходом. Вступительную речь мы успешно прослушали, пока подползали поближе и старались не выдать своего присутствия. 
Первые несколько танцев проходили под быструю и ритмичную музыку - для разогрева. Но музыка довольно скоро сменилась композицией поспокойнее, с началом которой большинство пионеров расползлось по углам да лавочкам. 
Те немногие, кто остался на танцполе были вынуждены найти себе пару. Кому то это даже пришлось по вкусу. Эти свежеобразованные дуэты втянулись в суть происходящего и неспешно вытанцовывали плавный ритм. 
У кого-то получалось лучше, кто-то явно злоупотреблял наступанием на ноги партнерши, но в целом все это выглядело чинно 
и культурно. Юля первые несколько танцев разглядывала действо с интересом, но теперь, когда ритм происходящего на танцполе поутих - схватила меня за руку и глядя в глаза сказала.
uv "А научишь меня танцевать? Мне интересно как это..."
Чего-то подобного я и ожидал. 
	
	(если хюндай в д5)

Прикинув свое умение вытанцовывать даму под музыку и принимая в расчет неумение Юли танцевать в принципе, я предложил.
me "Я танцую плоховато, но раз уж ты хочешь - попробуем. Глядишь что и выйдет путное."
Она обрадовалась и чуть было не запрыгала на месте, но я вовремя остановил её - светить ушами и хвостом было бы легкомысленно.
uv "А с чего надо начинать?"
me "Начинать надо с того, что место нам нужно получше. Тут нас точно кто-нибудь увидит и прощай конспирация."
uv "Кон-пи-рация? Это как?"
Удивилась она.
me "Спалимся мы и подымем тут панику, если нас кто увидит. Не каждый день в лагере девочки хвостатые танцы танцуют возле площади!"
Юля рассмеялась.
uv "Смешной ты, мы же можем убежать."
me "Ну ты то может и сможешь по заборам скакать, а я вот как-то не кот. Меня точно поймают и устроят показательную экзекуцию."
uv "Экзе-куцая?" 
Переспросила Юля.
me "Накажут в общем. И тебя еще искать начнут - нам это вовсе ни к чему."
uv "Ладно. Давай не будем тебя эзекуцать и будем конпирировать!"
Я рассмеялся ее попыткам выговорить сходу незнакомые слова.
me "Если проще, то надо просто перепрятаться в другое место. Чтоб наверняка."
Она на пару секунд задумалась и предложила.
uv "Пойдём к столовой и заберемся на крышу! Я там часто бываю, оттуда видно всю эту ... площадь."
me "Ну давай попробуем."
Я не сомневался в том, что на крыше достаточно комфортно для того, чтоб опробовать танцы. Раз уж Юля там часто бывает, то и мне можно. Да и столовая близко совсем - даже музыку слышать будем. Мы покинули
наше очередное укрытие и поползли уже проверенным маршрутом в сторону медпункта. Оттуда свернули к полюбившимся деревьям и кустам, скрывающим нас от потенциальных наблюдателей со стороны площади и уверенно подобрались к 
столовой. Оказавшись на месте, я прикинул, что где-то с задней стороны должна быть лестница на крышу и повел Юлю туда. Но зайдя с другой стороны, никакой лестницы я не обнаружил. А Юля уже примеривалась
к приоткрытому окну. 
me "А лестница внутри? Или надо раздобыть?"
Юля удивилась моему вопросу.
uv "Зачем тебе? Тут невысоко. Залезай так."
Глядя, как она вскарабкалась на край крышы, используя подоконник окрытого окна как ступеньку и торчащую из стены трубу, я подумал что без проблем заберусь наверх и сам. Уцепившись за какую-то трубу между крышей и окном, я поставил ногу на
подоконник и подтянувшись повыше, зацепился второй рукой за край крыши, чуть подтянулся и узрел перед собой старую локацию с новой стороны. В общем без проблем залез к Юле. Удивительно каким ловким я стал за недолгое время пребывания в легере. Или это 
сказывается тот факт, что мне подсунули более молодое и менее \"потертое\" туловище? Юля улыбнулась и потянула меня за руку на другую сторону крыши, откуда открывался вид на площадь. Нам был отлично виден и 
Генда и аппаратура неподалеку от него и танцующие пионеры. Деревья выгодно заслоняли нас от основной массы участников этого мероприятия. Юля повернулась ко мне и замерла в ожидании. 
uv "Показывай как это делать."
th "Вспомнить бы куда там ноги класть, руки ставить."
В голове раздался приглушенный голос шизы.
dreamgirl "Тело все помнит, ты только начни."
th "Ладно, правую руку на правое плечо, левую ногу на левое... Нет, что-то не то. Так, еще раз." 
Правую руку я положил Юле на плечо, левой обнял за талию. Она повторила мои движения и с любопытством смотрела на меня. Я немного смутился нашей близости и покраснел. Её в очередной раз позабавила моя
способность стесняться.
uv "Странный ты. Покраснел!"
me "Я это... не танцевал давно! Вот."
Она захихикала.
uv "Ну так давай начнём!"
me "Да. В общем повторяй за мной."
Только тут я обратил внимание на то, что медленная музыка под наш с Юлей танец уже доиграла, а на смену ей полилась из колонок какая-то бодрая мелодия.
me "Медленная музыка закончилась."
Юля вопросительно посмотрела на меня.
me "Придется плясать чуть быстрее."
Я отстранился от неё, перехватил за ладошки и начал пританцовывать, пытаясь попадать в доносящийся со стороны площади музыкальный ритм. Юля сначала удивилась, но быстро поняла что к чему и начала
выплясывать вместе со мной. Ей понравилось это дело и под следующую \"шуструю\" композицию она целиком втянулась в процесс и выплясывала, зажмурив глаза и улыбаясь от удовольствия. Я тоже радовался как умел, 
поспевая за Юлиными танцульками и стараясь двигать телом на всю катушку. Увлеченная своеобразными танцами, Юля оказалась в опасной близости от края крыши. Но, на мое счастье, я успел это вовремя заметить и 
в стремительном броске поймал её за руку и потянул на себя. Она сначала вопросительно уставилась на меня, но посмотрев себе за спину, поняла что я поймал её как нельзя кстати.
uv "Спас меня! Спасибо!" 
И в подтверждение своей благодарности приобняла меня. Бодрая музыка наконец попритихла. Видимо танцующие там, вдалеке пионеры притомились выплясывать в таком 
ритме и ответственный за музыку человек, кажется это была Ольга Дмитриевна, включил более нейтральную композицию. Мы с Юлей тоже напрыгались от души и сидели теперь на краю крыши, прижимаясь друг к другу, 
довольные донельзя.
uv "Здорово! Мне нравятся танцы!"
Нарушила тишину моя ушастая подруга.
me "Такие танцы мне тоже по душе. Не толкучка на площади или в загоне каком, а вот так, на крыше и в приятной компании."
Юля улыбнулась мне и потерлась своим носом о мою щеку. Чертовски приятные ощущения. Я в ответ повторил её жест, после чего мы сами не заметили как наши губы слились в поцелуе. {w=3} Не знаю как долго
он продлился, но когда я опомнился - то услышал, что с танцпола вновь доносится медленная и спокойная музыка. Надо было пользоваться возможностью и я чмокнув довольную Юлю в нос, вскочил сам и поднял ее
за руку.
me "Слышишь? Музыка опять подходящая заиграла. Давай-ка я покажу тебе медленный танец."
Ей пришлась по нраву затея, от чего в ее глазах вновь заискрилось любопытство.
uv "Показывай!"
На этот раз я делал все уже без тени смущения, а лишь довольный и радостный, со счастливой мордой лица. Обнял Юлю за талию и начал неспеша, по чуть чуть, демонстрировать свои умения в медленном танце. Она уловила 
ритм движения и мы с ней двигались плавно и размеренно, как единое целое. Поначалу она смотрела мне в глаза, но затем прикрыла их и положила свою голову мне на плечо, приобняв при этом за шею своими
миниатюрными соблазнительными ладошками. Её кошачье ухо щекотало мой нос, а хвост с начала нашего медленного танца, плавно покачивающийся в такт музыке, теперь обвился вокруг меня, словно обнимая еще крепче. {w=3} Я 
чувствовал себя на седьмом небе от счастья. Уже невообразимо давно со мной не приключалось ничего столь восхитительно милого и в то же время захватывающего как Юля. Мне не с чем было сравнить свои
ощущения. Я просто никогда еще в жизни не был так поглощен происходящим и не получал от этого такого объема удовольствия. Я был просто счастлив... {w=3} Но, как и все хорошее подходит к концу - музыка 
внось сменилась чем-то бодрым и не располагающим к романтическим помышлениям. Мы с Юлей отстранились и просто любовались друг другом, держась за руки и улыбаясь. Только теперь я обратил внимание на то, что почти весь наш
восхитительный медленный танец она тихонько мурлыкала, будто кошка, которую ленивый хозяин соблаговолил таки почесать за ушком. Мне тоже хотелось мурлыкать, но я не умел. Зато я мог выразить свои ощущения
словами.
me "Это был просто волшебный танец. Никогда еще не чувствовал себя так странно. Будто мир вокруг выключили и остались только мы..."
Юля прижалась ко мне и потерлась носом о мою грудь.
uv "Мне тоже очень понравилось! Очень необычный день!"
me "Хорошо когда всем хорошо."
th "Классная штука эти ваши танцы. Особенно в таком формате."
Мы с Юлей присели на краешек крыши в обнимку и наблюдали как солнце окончательно покидает небосклон и свои права на него заявляет ночь. А вместе с ней не небе проявляются и звезды. 
Красота, да и только. Юля тоже уставилась на небо, дёрнув хвостом. От подобных созерцаний нас отвлек звук разбитого стекла. Бутылки, если быть точнее. 
me "Слышала?"
uv "Да, что это?"
me "Сам бы знать хотел. Хулиганит кто-то из пионеров наверное..."
И стоило нам вновь расслабиться и уставиться в небо, как мы услышали топот где-то возле входа в столовую. И, судя по голосу, это наш физрук вопрошал вечерние окрестности.
ba "Кто тут безпорядки нарушает?!"
Ответа он не дождался.
ba "Найду же, хуже будет! А ну вылезайте, хулиганы!"
Юля тихонько хихикнула, но кажется он нас услышал. И пригрозил еще раз.
ba "Вы где там попрятались?! Вылезайте! Прошу по-хорошему..."
Все это время он неспеша двигался вокруг столовой в поисках хулиганов, но топот его выдавал и мы с Юлей просто уползли вглубь крыши, чтобы остаться незамеченными. Из такого положения он нас никак не смог бы заметить.
Через некоторое время последовал короткий вскрик, сопровождаемый руганью.
ba "А-а-а! Чтоб вас, засранцы недовоспитанные! Пораскидают тут стекла б-битого, м-мать перемать! Ух тыж, больно то как..."
Судя по всему он как раз сейчас вляпался в разбитую кем-то бутылку. Внимательнее надо быть, чего уж там... И кто вообще ее туда кинул? {w=1} Загадки кругом. Тут мы с Юлей услышали еще один 
голос, принадлежавший Ольге Дмитриевне.
mt "Борь, это ты? Ты чего тут орешь? Распугаешь всех."
ba "Да шастают тут какие-то... м-м-малолетние п-п-пионеры, так их разтак, бутылки бьют... А я вот не увидел в темноте то, да и того..."
Тут он сменил свой гневный рык на мягкость.
ba "Надо бы меня это... {w} перевязать и обработать."
mt "Ага, а еще внутрь продезенфицировать и по голове погладить?"
ba "Да ну тебя! Больно же..."
mt "Ладно уж, пойдем, великомученник, дезинфецироваться будем."
th "Ну вот, эти двое нашли себе занятие на вечер. Будут бактерии губить перорально и поглаживаться... в разных позах и местах. Счастливые."
На этот раз шиза не удостоила ситуацию вниманием. Мы дождались, пока шаги Ольги и пыхтение раненого физрука стихнут. И решили не терять времени даром - продолжить ловить кайф после ночных танцев.
От активных встрясок телом как-то ощутимо разгулялся аппетит. Поэтому я решил, что неплохо бы заглянуть перед уходом обратно на озеро в столовую - вдруг чего съестное попадется.
Во время танцев мне на глаза попадался какой-то люк.	
	**(проверяем флаг на ключи в д1-д2) (если есть)**
Я вспомнил о том, что у меня все еще есть Славины ключики и решил опробовать их полезность на найденной дверце, ведущей во внутренности столовой. {w}
Вот и ладушки. (звук открытой двери например тащемта) Юля все это время продолжала разглядывать танцующих на площади, но услышав щелчок, подошла поближе.
uv "А чего это ты делаешь?"
me "Да вот вспомнил про связку ключей, а они оказывается и к этой двери подошли. Теперь можем поживиться съестным!"
Похвастался я.
uv "Все булки мои!"
С этими словами Юля сиганула вниз. Видать почуяла сдобу, раз так торопится. Я спрыгнул вслед за ней. Уже оказавшись в кухне - именно сюда вел этот люк, я приметил лесенку, по которой можно было бы 
при желании подняться обратно. Люк за собой я прикрыл. И занялся поиском того, что можно было бы съесть. Юля уже во всю поглощала булочки. В кастрюлях на плите кажется оставался суп... Нет, все не то. 
К булкам подойти я побоялся, видя с каким энтузиазмом поедает их моя хвостатая спутница - как бы за меня не принялась... Поиски в итоге увенчались кое-каким успехом - пара пакетов кефира ожидала моего
появления. Употребив их по назначению, я обернулся и увидел Юлю, которая присев на корточки копалась в кухонных шкафах в поисках чего-нибудь интересного. Я, недолго думая, присоединился к поисковой
миссии. Во втором же открытом мной ящике был обнаружен пакет с конфетами. Юля уже стояла за моей спиной и изображала скромную девочку, которая очень хочет пару конфет. Ну чтож, добычей надо делиться.
Я протянул ей пакет, из которого она зачерпнула нехилую горсть сладостей. Сам я был не любитель этого дела и упрятал пакет на место. Юля удивленно взглянула на меня.
uv "Зачем оставил?"
me "Ну совсем уж всё загребать будет не очень красиво, пусть хоть что-то останется..." 
Она, судя по выражению лица, боролась с желанием отодвинуть меня в сторону и доесть сладости на месте, но смирилась.
uv "Ладно, съем в следующий раз."
th "Ну я хоты бы попытался..."
Ощутив некое подобие сытости после подчищения запасов, я двинулся на выход. Дверь была мне не помеха - ключи штука полезная. Закрыв за собой столовую и оглядевшись по сторонам, мы с Юлей неспешно 
двинулись обратно за рюкзаком. 
	**(если ключи оставил на столе или отдал утром д2)**
Я подошёл ближе и подергал за ручку дверцы люка - закрыто. Эх, ключик бы пригодился. За спиной у меня уже стояла любопытствующая Юля.
uv "Чего задумал?"
me "В столовой думал чем поживиться, но (дна нет, а верх запаян) люк заперт."
uv "А давай через окно, я обычно так и залезаю."
me "Двинули!"
И как же я забыл про то окно? Сейчас в памяти отчетливо проявился образ хвостато-ушастой девушки, которая забирается в столовую через окошко у главного входа. {w} Мы решили спуститься с крыши в миниатюрный
\"задний двор\" столовой. Юля полетела вниз первой и приземлилась аки дикая кошка, на 4 лапы, в смысле руки-ноги. Я как-то даже и не сомневался и последовал её примеру. Приземление получилось на удивление мягким, как 
будто и впрямь я стал ловчее с появлением в лагере. Я оглянулся на край крыши, с которого мы спустились - высота то не меньше пяти метров! А вот по ощущениям нет и одного... Странно тут всё, в этом лагере...
Обходя столовую по стеночке, мы услышали чьи-то шаги со стороны главного входа и решили обождать. Через несколько минут я выглянул из-за угла - никого. Все страньше и страньше... Подозрительная движуха, 
может лучше нам в столовую и не совать носы свои любопытные...
me "Давай ка мы лучше не будем искушать судьбу и двинем сразу к озеру."
uv "Почему? Нет же никого."
me "Да кто его знает, кто это был и вернется ли в ближайшее время?"
uv "Трусишка."
Рассмеялась Юля.
uv "Я сама быстро слазаю туда и вернусь, а ты тут жди, раз боишься."
th "Провоцирует - не иначе... Но я калач тертый."
me "И тебе бы не советовал нос свой туда совать, там и нет ничего наверняка..."
uv "Булки есть."
Утвердительно отметила она. И с этими словами потянула меня за собой. Назвался груздём - полезай в кузов, как говорится... Ладно, переубедить не вышло - буду охранять по пути. Мы быстро взобрались по лестнице к главному входу и 
оглядевшись по сторонам, юркнули в то самое заветное оконце. Внутри было особенно тихо после посиделок на крыше. Юля сразу же поскакала в сторону кухни, едва не задевая составленные в кучу тарелки. Ох 
и шуму бы было... Я последовал за ней и войдя в кухню, увидел как она роется в ящиках в поисках добычи, попутно работая челюстями. Значит булки все-таки нашла. Покушать я тоже был бы рад, поэтому 
поинтересовался.
me "Булками делиться будешь?"
Она остановилась на секунду и оценивающе посмотрела на меня. Решала видимо, гожусь я для потребления сдобы или нет... Но в итоге ответила.
uv "На столе в деревянном ящике. Только все не съешь!"
me "Обещаю постараться." 
С этими словами я взял булку посимпатичнее и принялся поглощать. На глаза попались также и пакеты с кефиром, вырисовывался сытный ужин. Трапезничали мы недолго, снаружи снова послышались шаги. Ко входу в столовую наш незваный гость 
решил не подниматься, а потоптался под окнами и двинулся дальше. Мы с Юлей застыли на месте и даже жевать прекратили, переглядываясь. Единственным вариантом отхода незамеченными оставался люк на крышу, на тот случай если вдруг этот кто-то
решит все-таки заглянуть внутрь. Но через несколько долгих минут ожидания, до нас с Юлей донесся звук удаляющихся шагов. {w}
me "Интересно, кто это был..."
uv "Блондинка ваша."
Без всяких раздумий ответила Юля.
me "Как это ты поняла?!"
Сложно было скрыть удивление.
uv "Просто ощутила. Как булки тут или еду вкусную когда готовят... или когда что-то тут интересное в лагере..."
me "То есть унюхала?"
Никак не унимался я.
uv "Нет, ощутила. Не знаю как сказать..."
Юля всерьез призадумалась, но видимо не нашла нужного слова и объяснила по-простому.
uv "Просто знаю и всё!"
Ну и ладно, знает себе и пусть. Главное, что не приспичило Славе сюда заглянуть. Уничтожать съестные припасы мы вроде бы закончили, время выдвигаться в сторону озера - нас ждёт улов! По крайней мере хотелось бы верить. А то пока дойдем туда, 
снова оголодаем, а если и нет - запасём. Да! Запасы это здорово. Какая Юлька то предусмотрительная барышня оказывается. Обязательно попрошу её - пусть и меня запасаться научит, а то всякое в жизни может сгодится.
th "Увлекся я что-то..."
me "Юльк, пойдём уже, а то стемнеет совсем."
Она стояла ко мне вполоборота и внимательно разглядывала кухонные шкафы, будто бы выискивая рентгеновским зрением еще какое-нибудь лакомство. А может она и правда всё превсё \"ощущает\"... 
th "А что если я к ней сейчас подкрадусь и скажем ущипну за мягкое?"
dreamgirl "... а она возьмёт да и съест тебя от неожиданности."
Вышла на связь давно уже помалкивающая Шиза.
th "Во имя науки я паду благородной жертвой пощипанной хвостатой девочки!"
И я приступил к осуществлению своего коварного плана. Шажок. Еще шажок. Юля отвернула голову в сторону и принюхивалась к чему-то. Идеальный момент. Еще шажок и ... {w}
uv "Ой! Ты что делаешь?"
Она тихонько взвизгнула и отскочила в сторону, потирая место проведения научных изысканий.
me "Эксперымэнт провожу!"
uv "Не хулигань, а не то покусаю!"
Она показала мне свои остренькие зубки, но тут же улыбнулась в знак того, что все путём и грызть всерьез она меня не собирается.
th "Чтож, эксперимент нумер раз показал, что ... кошкодевочка - это просто кошкодевочка. Никакой мистики." 
Видимо наличие приятной спутницы и явное отсутствие внешних раздражителей вроде сверхважных поручений вожатой положительно сказались на моем здоровье и Шиза сегодня не буйствовала так активно. Чтож, мне жe лучше, отдохну хоть. {w} Ладно, 
забавы забавами, а пора уже двигать телом в сторону заборов. 
me "Ну что? Насытилась? Можем топать к озеру?"
Юля, пригрозив мне кусаниями, вернулась к вынюхиванию чего-то, но после моего вопроса словно опомнилась и согласно кивнула. Мы в шустром темпе выгрузились из окна столовой и прикрыли его за собой. Путь до домика вожатой пришлось
проделать неспешно и аккуратно - я опасался что мы наткнёмся еще на какого-нибудь загадочно шатающегося по лагерю субъекта. Но нам везло и мы без проблем прихватили пустой еще с нашего возвращения сюда рюкзак и двинулись к забору.
{w}=>

#безпалевный уход в леса
#микровилочка нумер 2

	(без хюндая в д5)

Ох, не люблю я танцы, что поделать. Но как бы отказом Юлю не обидеть, тащил же её сюда чтоб показать что да как.
me "Не умелец я танцы делать, Юльк."
Все-таки расстроил, она посмотрела на меня с ноткой разочарования.
uv "А я думала, мы потанцуем..."
Нет, все-таки не мог я отказать, очень уж жалобно она на меня смотрела.
me "Ладно, не дави на жалость. Но в любом случае надо уползти в место поспокойнее, подальше от всей этой сутолоки."
Юля призадумалась и предложила.
uv "Давай на столовую. Я там бываю иногда, оттуда видно почти всё."
me "На столовую?"
Я был удивлен таким предложением и даже возмутился.
me "На крышу чтоли?! Это ж надо лестницу раздобыть где-то... Я не помню, чтоб у столовой лестница была."
Теперь уже удивилась Юля.
uv "Зачем тебе лестница? Залезешь как я, по стеночке."
Объяснила она мне, как что-то совершенно очевидное.
th "Ну да, когти вот только отращу или присоски как суперагент какой."
me "Ладно, давай сначала туда проберемся, а потом уж решим как туда залезать."
uv "Хорошо."
И мы выползли в направлении столовой. Юле удавалось не создавать ни малейшего шороха в кустах, а я со стороны был похож на какой-нибудь древний полуразвалившийся трактор, который собирает на своем пути 
каждую преграду. Кое-как доползя до столовой, я огляделся. Лестницы в самом деле не было. Обошел столовую кругом - совсем не было... 
me "Ну, показывай как туда забираться."
Юля, не сомневаясь ни секунды подбежала к полуоткрытому окну с главного входа столовой и в два ловких неуловимых движения влезла наверх. Я успел лишь отвисшую челюсть поймать. 
th "Вот это акробатка, мне бы так..." 
dreamgirl "Да уж, доставай из кармана веревку и ей кидай..."
th "Кабы она у меня была... Советчик тут нашелся..."
Немного потупив, я все же решился ползти вслед за ней, но в последний момент углядел через окно лесенку, ведующую из кухни на крышу.
th "Умный в гору не пойдёт, умный гору обойдёт..."
Памятуя Юлины заползновения пару дней назад во внутренности столовой, я аккуратно пролез в окно. Сразу же приметил пару пакетов с кефиром на кухонном столе и несколько булок.
th "А этим можно будет и закусить..."
Я быстро обнаружил лесенку, ведущую наверх. Приподнялся на пару ступенек и подергал крышку люка - ожидаемо закрыто.

	(проверка ключей д1)
	(есть)

Но тут я вспомнил что ключики то, забытые Славей, все еще у меня. Я сообразил победу над крышкой люка и высунул голову на свежий воздух. Юля уже поглядывла на меня оттуда с интересом. 
uv "Странный ты. Снаружи было проще."
me "Главное, что я таки добрался."
Юля помогла мне выбраться на импровизированную смотровую площадку. Прикрыв за собой люк, я устроился поудобнее на краю крыши, с которой просматривалась большая часть площади и видны были вытанцовывающие
пионеры. 

	(если нет)
Озадаченный закрытым люком, я выполз наружу и подошёл к краю крыши, на котором сидела Юля.
me "Люк там внутри столовой есть, но закрыт, собака такая."
uv "Так залезай как я."
Она кивнула на стену под собой.
me "Не умею я по стенам карабкаться."
uv "Так там труба есть и подоконник торчит."
Тут я пригляделся получше и обнаружил таки торчащую между окном и крышей столовой трубу.
th "Ума не приложу, как туда полезу, но счас будем эксперементировать."
Я вернулся на веранду, встал на перила, затем одной ногой на подоконник и уцепился за трубу рукой. Юля уже свесилась с крыши и протянула мне руку, чтоб помочь. Я принял помощь, хоть мне и казалось, что я скорее уроню нас обоих с её
то миниатюрным телосложением. Но она помогла мне затащить свою тушу наверх. И я смог наконец взглянуть на лагерь с хоть какой-то высоты.

	(конец микровилочки про ключи)

Полюбовавшись на окрестности с нового ракурса, я вспомнил про обещание, данное Юле по поводу танцев. Место мы поудобнее нашли, дело за малым - научить её пляскам. Солнце уже отдавало вечернему 
небу последние лучи, а освещение танцпола было направлено исключительно на танцпол. Мы находились пожалуй в самом малоприметном месте лагеря. Ну в самом деле - кому придёт в голову во время танцев
рассматривать крышу столовой, да к тому же темнело потихоньку. И нам на руку играла высота этого любимого пионерами и пинерками здания - всего один этаж. Деревья, растущие по мериметру лагеря, создавали отличный фон за счет
соотношения высоты - никто бы не смог увидеть наши силуэты даже в полный рост, если бы разглядывал столовую. Вспомнив про Юлю и ее тягу к интересностям, я предложил
me "Ну что, любительница приключений? Давай учиться?"
Юля сразу же вскочила, предвкушая что-то для неё занимательное и замерла в ожидании моих дальнейших действий. Спокойная музыка, идеально подходящая для медленных танцев, отыграла пока мы забирались на собственный бетонный 
танцпол. Теперь же из колонок лилось что-то бодрое и ритмичное, что-то такое, подо что можно было позволить себе слегка подурачиться. Я еще раз взглянул в сторону площади и попытался скопировать тормошение 
телом отплясывающих там пионеров. Получилось на мой вкус вполне удовлетворительно. Юля все это время смотрела на меня и пыталась повторять мои выкрутасы. Наконец и у нее начало получаться.
me "А ты уже неплохо танцуешь."
Подбодрил я её начинания. Она улыбнулась в ответ и стала кривляться под музыку уже более уверенно. {w=1} Одна ритмичная композиция сменялась другой, а Юля все больше втягивалась в постижение танцевальных премудростей. Её 
движения выглядели уже совершенно естественно и казалось, будто бы она умела и любила плясать всю свою жизнь, но уже очень давно ей не выпадало возможности этим заняться. Её активные телодвижения напоминали этакий маленький 
ураган. За время танцев она успела пропрыгать наверное всю крышу вдоль и поперёк и её счастливая физиономия свидетельствовала о том, что она получает чистое, ничем не омраченное удовольствие. 
th "Эх, мне бы так..."
Тут подала свой голос давно уже помалкивающая шиза.
dreamgirl "Так тебе никто и не мешает. Возьми да радуйся!"
th "Танцы - это не моё. Лучше посижу, погляжу как радуется она..."
dreamgirl "Дело ваше, сударь, но я предлагал."
И в самом деле - не мешает ведь никто. Некому показывать на меня пальцем и смеяться над моими чудачествами или слишком уж неумелыми танцевальными кульбитами. Только Юля тут со мной на крыше, но все одно - 
не тянет меня на танцульки и всё тут. Зато смотреть на то, какой кайф получает она - было для меня достаточным удовлетворением. Такой уж я наверное человек. {w=1} Нарезая очередной круг, 
Юля умудрилась зацепить своей миниатюрной миленькой ножкой какую-то бутылку, невесть как очутившуюся тут - на крыше. Та, с характерным постукиванием отскочила в сторону и покатилась к краю. 
Поймать её я естественно не успел и через одно короткое мгновение мы услышали звон разбитого стекла. 
uv "Ой, а что это было?"
Удивилась Юля и даже прекратила выплясывать, замерев с любопытсвом.
me "Бутылку порушили, прибежит сейчас кто-нибудь не тот на шум..."
dreamgirl "И объявит вас в розыск за хулиганство на территории лагеря."
Не смогла умолчать шиза.
me "Может и обойдется, по идее ведь все должны быть на танцах, а там музыка громкая..."
uv "Прости, я не хотела..."
Начала она оправдываться.
me "Да ты то не виноватая, все в порядке. Вот мне интересно - кто ее сюда возложил? На крышу то..."
Юля уже и не переживала по этому поводу, а вот у меня было нехорошее предчувствие - как бы нас не нашли из-за такой то ерунды...
И тут, как обычно бывает в жизни - закон подлости сработал. На то он и закон. Мы услышали как кто-то приближается со стороны плошади и через пару секунд в вечернем воздухе прозвучал неприятный вопрос.
mt "Это кто тут безобразия разводит?!"
Мы с Юлей присели пониже и затаились в засаде. Пока Ольга Дмитриевна подбиралась к столовой в тусклом свете ночного фонаря, мы успели ее как следует рассмотреть. На танцы она принарядилась в вечернее платье, весьма симпатичного вида и 
по такому случаю даже не надела свою любимую панамку. У нас было некоторое преимущество - мы находились в слабо освещенном месте уже достаточно долго и видели из темноты более освещенный участок лучше вожатой, а Юля так и вообще 
могла ориентироваться даже в полной темноте получше любого радара. Понятное дело - на крышу вожатая даже и не подумала поглядеть. Потопталась для виду возле входа в столовую, сделала пару кругов вокруг и неспешно 
удалилась - наверняка задумала что-то, как подсказывала чуйка. А раз так - то лучше нам будет свалить отсюда подобру-поздорову. И я шепотом озвучил свои намерения спутнице.
me "Юльк, нам бы ноги делать надо отсюда - мне кажется вожатка так не успокоится, зайдет сюда еще не раз, а то и на крышу кого отправит."
Мою хвостатую подругу идея покинуть танцы мягко говоря не обрадовала и она, сунув руки в боки, изобразила готовность поспорить. Но я решил, что пара пакетов с кефиром и булки смогли бы смягчить её недовольство. 
Поэтому я продолжил уговоры
me "Если сейчас не уйдем - нас найти могут, а нам оно не надо вовсе. А чтоб тебе веселей было - возьмем в столовой пожевать кой-чего, видел пока забирался."
Как и всегда, мысли о еде не могли оставить Юлю равнодушной и она, еще пару секунд подувшись для виду, согласно кивнула и улыбнулась.
uv "Ладно, только булки тогда все мои!"
Наверняка унюхала их еще на подходе к лагерю...
me "По рукам. И давай залазь ка в люк, съестные припасы были в кухне."
Юля послушно подбежала к крышке люка, подняла ее и спрыгнула вниз, я же аккуратно спустился следом и прикрыл за собой дверцу. Юля уже заграбатастала себе сдобные радости и успела даже закинуть одну из 
них на зажевывание.
th "Ну она и хомячить..."
Задерживаться в столовой было чревато, поэтому я решил, что нам лучше будет свалить вместе с добычей вместо того, чтоб уничтожать её тут же.
Я схватил кефирные треугольники и показал Юле в сторону окна, которым она обыкновенно пользовалась для своих ночных визитов в столовую. Обеими руками держа булки она не смогла бы его открыть и я был 
вынужден прийти ей на помощь.
me "Горе ты моё луковое. Куда столько нахватала? Не унесешь же..."
Юля встала на защиту сдобных изделий и развернулась вполоборота, будто бы прикрывая их от моих покушательств.
uv "Унесу! И все съем!"
me "Ладно ладно, только давай поспешать."
С этими словами я приоткрыл окно, чтобы она могла в него пролезть вместе со своей добычей, дождался пока она вылезет и взяв свою долю, кое-как выгрузился и самолично. Окно прикрыл и раздумывал
в каком направлении нам было бы лучше отступать. {w} Со стороны площади доносилась уже музыка поспокойнее и многие пионеры, устав кривляться в быстрых танцах, расползались по лавочкам. Значит ползти вдоль
зарослей, окаймляющих площадь не выйдет - рискуем слишком сильно. Оставалось только одно - сворачивать к складу, оттуда к медпункту и библиотеке, а там уже знакомым маршрутом к спасительному забору.
me "Ну что, хомяк? Двигаем?"
Юля все это время продолжала поглощать булочки и сейчас была похожа как раз на этого милого зверька. Ответить она мне не могла, но согласно кивнула и промычала
uv "Уву!"
Я показал ей жестом следовать за мной и двинулся вдоль стены столовой. Примерно на середине пути к складским кустам я уловил какие-то голоса со стороны входа в столовую и прибавил прыти. Юля не 
отставала и ползла за мной, продолжая жевать на ходу. {w} Вскоре мы оказались возле медпункта. Света в окнах видно не было и мы малость расслабились после бегства от храма чревоугодия. Любопытно было,
кто же это пожаловал следом за нами к столовой. Видно хоть было и плохо, но я различал отсюда силуэты с ... {w} со стремянкой в руках?!
th "Как знал, что Ольга не угомонится и отправит кого-то к столовой. Но чтоб еще и лестницу переть - это надо додуматься..."
dreamgirl "А что с неё взять? Параноик он и в Африке параноик..."
Я сошелся во вмении с Шизой по поводу действий, инициированных вожатой. Кто ж еще во время танцев погонит пионеров на крышу столовой? Только человек с психическими отклонениями. 
Вглядываясь в происходящее, я понял, что возле стремянки стоит целый развед-отряд. Кажется там был наш физрук, Эл Сыроежкин и куча зевак подползла поглазеть, что ж это такое творится. Вскоре вся эта 
толпа начала редеть, разгоняемая по углам вожатой. Нам с Юлей было видно как светловолосое туловище полезло наверх, потопталось по краю крыши и сползло обратно. Видимо беглый осмотр предполагаемой территории дислокации нарушителей 
уодвлетворил нездоровый интерес вожатой. Светловолосое туловище поволокло стремянку восвояси. Бедный Эл, нагрузили сверхурочно гадости всякие делать. Остались возле столовой только сама \"белая госпожа\" и физрук. Через несколько секунд до 
нас донесся чей-то вскрик кажется физрука и послышалась сдержанная ругань
ba "А-а-а-а-а! Мммать-перемать, едрить этих чертей за шиворот! Нам-м-мусорили, м-м-малолетние п-п-пион-неры! Уестествлять их в суть! Больно то как!"
Точно физрук, кажись вляпался каким-то образом в разбитую бутылку. 
th "Чтож, у каждого человека свои таланты. Кто почуял погоню вовремя, а кто \"подарочек\" нечаянно нашел..."
Юля, заслышав крики физрука, лишь повела ушами, но булки жевать не прекратила. Между делом я заметил, что их у неё осталось всего две штуки, а уносила она никак не меньше восьми. 
dreamgirl "Вот это аппетит у котёны, чудеса..."
Подметила Шиза. {w} Насмотревшись на приключения Электроников с физруками, мы продолжили путь к домику вожатой. Больше ничего интересного не случилось. Дискотека еще продолжалась и по лагерю особо никто не шатался. Остановившись у домика, 
я решил перевести дух и удовлетворить возбужденный Юлькиными поеданиями булок аппетит. Она как раз к этому моменту покончила с последней представительницей своей добычи и уже поглядывала в сторону второго пакетика с кефиром. 
me "А ты не лопнешь, деточка?"
dreamgirl "А ты налей и отойди ага."
Продолжала буйствовать Шиза. Спать уже пора, а она все бесчинствует своими шутками. Юля посмотрела на меня как-то даже обиженно.
uv "Ты же оба сразу не выпьешь. А я тебе помогу."
Железобетонная логика.
me "Ладно уж. Лови."
Она схватила пакет с кефиром на лету и отгрызя уголок, принялась поглощать новую добычу. Прямо таки новый супергерой - \"поглотитель припасов\". Я только успел присесть поудобнее и настроился на подумать о вечном, а Юля уже снова заскучала, не занятая едой
и разглядывала все вокруг. Интересно, о чем вот она сейчас думает? Не может же она вечно быть голодной, это немыслимо. И тут в разговор опять включился мой бессменный спутник.
dreamgirl "Да прям так уж немыслимо? Ты о ней узнал то позавчера... Да к тому же у неё вон уши и хвост торчат. Вдруг она как крокодил - может жрать все что плохо лежит, в том числе кости переваривает. Сейчас ей наскучит по сторонам глазеть и тебя на зубок попробует."
th "Опять ты за своё. Хотела бы она меня съесть - давно уже бы претворила в жизнь свой план."
Во время перепалок с шизой я не заметил как Юля аккуратно поднялась и двинулась ко входной двери. Я решил не оставлять ее без присмотра и пополз следом. Она подергала ручку двери - ожидаемо закрыто. Она обошла домик еще раз и подошла к приоткрытому оконцу.
Юля поняла что раз закрыто, то придется лезть как есть и приоткрыв окно пошире - ловким движением юркнула внутрь. Я опомниться не успел и уж тем более не смог остановить её. Пришлось, не создавая лишнего шума, открывать дверь своим 
ключом и контролировать ситуацию.
me "Ты чего делаешь? Зачем полезла то сюда? У меня же ключ есть. Да и вообще что ты тут найти удумала?"
Ошарашил я её градом вопросов. Она посмотрела на меня как-то задумчиво и протянула мне пачку \"юбилейного\". Из запасов вожатой видимо.
me "Это же не моё. Вожатая заметит пропажу - рассердится."
Юля озадачилась таким положением дел, но недолго думая, взяла пару штук себе и протянула еще пару мне. Ну и раз уж булок мне не досталось - так и быть, пожуем-с.
me "Спасибо."
Юля кивнула в ответ, спрятала печенье обратно в ящик стола и продолжила разглядывать домик. Дожевав очередной съестной припас, подошла к шкафу и принялась обнюхивать как настоящая кошка. Ну уж шариться по шкафам - последнее дело.
me "Вот сюда уже лучше не лазать, совсем как-то неправильно выйдет."
uv "А я и не лезу, мне и так ясно, что там нет ничего вкусного."
И на том спасибо. Но закончив с обнюхиванием, Юля подошла к шкафчику сбоку и присев, выудила бутылку, припрятанную за задней стенкой.
dreamgirl "О, а вот это уже стратегические запасы. Может и как следует по шляпе прилететь."
Не оспоришь.
me "Это вот лучше оставить как есть. Это ж её любимое средство поднятия настроения... после раздачи ценных поручений пионерам."
uv "А что это?"
Детская наивность и простота во взгляде. Неужто не разыгрывает?
me "Это алкоголь. Та еще дрянь, но многим людям вроде вожатой приходится по вкусу. Поднимает настроение и делает общение более непринуждённым. Они с Санычем наверное перед пляжами как раз заправляются этим делом."
uv "Интересно!"
В глазах вспыхнуло любопытство. 
dreamgirl "Не к добру это... Она ж не очень обыкновенная мадам, эффект может быть о-о-о-очень непредсказуемым."
th "Как бы еще убедить ее эту штуку не пробовать на вкус. А то ведь втянется и станет синячить по лагерю..."
dreamgirl "Лучший способ - быть честным. Расскажи об утренних \"последствиях\"."
Точно! И как сам то не докумекал... Не зря тормозом величали, ох не зря... Ладно, пора завязывать с самобичеванием, а то Юля уже примеривалась открыть бутыль.
me "Юльк, слушай чего расскажу интересное!" 
Она отвлеклась от бутылки в руках и перевела взгляд на меня.
uv "Рассказывай! Чего ждешь?"
me "Эту вот штуку, что ты пробовать собралась, лучше вовсе не пить, после нее голова сильно болеть будет и тошнить начнет и вообще провалы в памяти случаются."
dreamgirl "А не переборщил ли ты с количеством побочных эффектов? Она ж не будет её целиком заглатывать. Хотя кто её знает..."
th "Вот именно, булки умяла - глазом не моргнула, а тут все-то ничего осталось от бутылки. Как её потом откачивать буду?"
dreamgirl "А зачем тебе её откачивать? Оттащишь в кустики да и сделаешь вам обоим приятно. Она оценит!"
th "Ох, до медпункта то недалеко, щас вот не поленюсь да пойду нажрусь брома какого-нибудь, что тебя уже наконец усмирить."
dreamgirl "Да ладно тебе, не разводи тут панику мне. Я жу шуткую по мелочи. А котёна то смотри ка - прониклась."
И в самом деле. Юля уже поглядывала на бутылку с некоторой опаской и подумав еще немного о последствиях распития, окончательно сдалась и убрала её на место. Моя маленькая {w} точнее совместная победа над её любопытством. Сам бы я протормозил как всегда и 
наблюдал бы сейчас настоящий кошачий цирк. А в любой момент сюда еще может нагрянуть вожатая. Нас бы тут неверняка и прикопали для профилактики или может даже показательно растсреляли за такой беспредел. Хотя что-то я драматизирую, да и Ольга сама
горазда приложиться к пойлу. Кстати, торчим мы тут уже порядочно, пора и честь знать - озеро ждёт.
me "Ушастик ты мой хвостастый, пойдём уже, пока не спалились."
Юля еще некоторое время поразглядывала койки, столик и шкаф, но в итоге согласно кивнула. Я выглянул за дверь, проверил все в поле зрения на наличие нежелательных посетителей и {w} сердце мое в пятки ушло - в нашу сторону снова топала Славя. Смотрела она куда-то
вбок и мою голову в дверях не заметила.
th "И что ей все не сидится то спокойно?"
Дверь я тут же прикрыл и лихорадочно соображал куда нам деваться. Кроме как лезть под кровать, других вариантов в голове не всплыло.
me "Юльк, быстро под кровать залезь и не двигайся. Тут Славя опять шастает."
Она понимающе кивнула - в прятки играет давно и игрок умелый. Но под кроватью вожатой были какие то непонятные шмотки и надувной молот. Поэтому Юля недолго думая, нырнула в шкаф. Свою тушу я закинул под кровать и стал ждать. Надеюсь, что придется валяться в таком
положении недолго, а то как-то прозладно на полу. Шаги Слави приближались. Остановилась. Подергала дверь. 
th "Дверь то я не закрыл! Ой то-о-о-о-рмоз!"
В голове раздался смешок Шизы. Славя открыла дверь и зашла внутрь.
sl "Ольга Дмитриевна?"
На всякий случай спросила она. Ответа естественно не получила. Постояла еще немного и двинулась на выход. Опять остановилась. Развернулась и подошла к столику. Я с самого её появления затаил дыхание и слышал сейчас отчетливо как бьется сердце. Тук-тук. Тук-тук. Тук-тук.
th "Славя, забери тебя черти в Северную Корею, чтож ты медлишь то? Дышать охота!"
Тем временем она открыла ящик стола и что-то достала оттуда. Закрыла ящик и двинулась на выход с хрумканьем.
sl "Мне можно."
Прокомментировала она сама для себя. Ну, она так думала. Про нас то с Юлей не знала. Дверь домика захлопнулась за ней и я позволил себе дышать. 
th "Кажется пронесло."
dreamgirl "Смените портки, мистер Фишер."
Ожидаемая подколка. Чтож, заслужил. Надо быть внимательнее к деталям. Я подошёл к шкафу чтоб выпустить на волю Юлю. Открыл его, а она там хомячит. 
me "Опять?! Как ты тут то еду нашла?!"
uv "Там были конфеты спрятаны."
Обиженно ответила она, показывая на гору нижнего белья под ее босыми ногами. Значит успела тут порыться. Ладно, не время читать морали о частной собственности и всяком этаком - пора двигать отсюда, пока еще кто не приволок свое голодное туловище.
me "Пойдем уже, всеядная ты моя."
uv "Пойдём."
Я снова высунул морду за дверь - никого на этот раз. Успех. Выдворив Юлю на улицу и кивнув в сторону кустов, закрыл дверь и выкатился за ней по пятам. 
me "Для тебя весь лагерь - сплошная еда."
uv "А почему нет? Зачем оно везде лежит, а никто не ест? Пропадёт."
Аргумент, не покрутишь.
me "Ладно, давай сматываться отсюда, а то какой-то вечер паломничества по наши души."
Юля вопросительно посмотрела на меня, услышав видимо очередное незнакомое слово.
me "Не важно. Просто опасно тут оставаться. Нам и так сегодня уже повезло несколько раз."
Она кивнула в знак согласия. Я прихватил из схрона рюкзак, перекинул через плечо и мы двинулись короткими перебежками от куста к кусту, от дерева к дереву в сторону забора.


#уход в леса.
#конец микровилочки нумер 2

#from dance to da lake