# Из Бегуновского тру-гуда
me "Да, так вот, ездил я туда в начале августа. Юля в этом году совсем вялая была, из спячки только к середине первой смены вышла, да и то…"
"Наконец прервал молчание я."
"Виолетта сочувственно глянула на меня и негромко спросила:"
cl "И как вы теперь будете эту штатную должность закрывать?"
me "Да очень просто - переводом в другой филиал!"
"Спокойно ответил я и, встретив непонимающий взгляд, объяснил:"
me "Дело в том, что Юля уже на новом месте, возле того самого санатория.{w} Сейчас она в спячке, разумеется."
me "Но в августе, когда мы её туда привёзли, она сразу оживилась, буквально за пару дней адаптировалась, соорудила себе гнездо неподалёку."
me "Понятное дело, принялась эти свои запасы собирать на зиму, как всегда…"
cl "Н-но… Как?…"
"Смотреть на Виолетту Церновну и без того уже было одно удовольствие, однако я не стал отказывать себе в удовольствии усилить эффект:"
me "Кстати, Юля сама подала идею о переселении. Она каким-то образом почувствовала эту новую аномалию.{w} Сказала мне, что не хочет уснуть насовсем, это скучно, дескать, ей не нравится."
me "И если всё сделать быстро, и в дороге я всё время буду рядом, то можно попробовать перебраться туда."
me "С перевозкой, конечно, та ещё история была - не ближний свет, всё-таки, и до ближайшего аэродрома что от «Совёнка», что от санатория этого…"
me "Впрочем, справились, ничего. Армия помогла."
###
# начинается флешбек:
...
Справились, да. До сих пор иногда вспоминаю - вздрагиваю.
"Юля! Юля, привет! Это я, Семен!" -чёрт, она вообще едва живая!
"Семен... Привет... Новые дети приехали, да? Интересно... будет... Играть..."
"Юля, послушай, пожалуйста. Кажется, переход в "Совенке" закрывается, больше никаких людей оттуда приходить не будет. Понимаешь? Проход закроется!"
"Жа-а-алко... Было весело... Они интересные, кто оттуда..."
"Интересные, да. Только когда проход исчезнет - ты тоже исчезнешь!"
"Исчезну... Куда?"
Ах, если б я знал! Вся наша наука тут превращается в какое-то шаманство, без объяснений почему так, а не иначе. Просто что-то почему-то работает, а что-то почему-то - нет.
"Не хочу исчезать... Это скучно, когда меня нет... Как сон, но навсегда... Не хочу!"
"Я тоже не хочу, чтобы ты исчезала! Поэтому я и приехал."
"Да... Ты давно не приезжал..."
"Но теперь приехал. Я должен тебя отсюда забрать."
"Забрать?!" - она отпрыгнула на целых три метра назад и оскалилась - "Нет! Меня нельзя забирать! Я должна быть здесь, где проход! Я живу здесь!"
"Да послушай же меня! Закрывается проход, не будет его больше! И тебя не будет, если останешься!" - проклятье, как втолковать ей всю эту заумную теорию, от которой у меня самого извилины судорогой сводит? - "Мы все посчитали, переход на следующий год уже не откроется. И ты не проснёшься! Больше не будет игр, веселья... булок тоже не будет!"
"Булки... Они вкусные. Жалко."
"Понимаешь? А я хочу тебя отвезти в новое место, где другие люди, другой переход! Там будет интересно!"
"Другое место? Но я живу здесь... Как я буду - там? Я должна быть здесь!"
Кажется, у неё в голове это просто не укладывается. Что же делать?
"Юля, прошу тебя. Пойдём со мной, пожалуйста. Это единственный шанс!"
"Пойти с тобой?" - она ошарашенно переводила взгляд то на меня, то на здание старого корпуса.
"Да, пойдём! Там будет хорошо, там будет интересно - новые люди, новые игры, булки опять же, вкусные!... Ты пойдёшь со мной?"
Какое-то смутное воспоминание всплыло из глубин памяти... Едва различимое... Ворота лагеря, сова на них... Все очень смутно.
Юля стояла вся взъерошившись, хвост нервно метался из стороны в сторону.
Я протянул руку
"Юля. Ты пойдёшь со мной?"
Бесконечная секунда, за которую я успел перебрать примерно пятьсот разных убедительных аргументов... Ну же, Юленька! Пожалуйста! Это будет неправильно - так потерять тебя...
Холодные дрожащие пальцы коснулись ладони.
"Да, я пойду с тобой..."
Она даже смогла сделать несколько шагов к воротам, прежде чем её ноги подкосились.
...
"Давай, гони, гони что есть духу! Жми! Держись, Юля, борт уже ждёт, прогретый, долетим за пару часов - коридор выделили! Да гони же ты!"
Охрана аэродрома чуть не начала по нам палить - мы едва не снесли их шлагбаум, но к счастью, обошлось. А дальше - три чертовых часа на складных креслах, рядом с какими-то фанерными ящиками, адская тряска и гул двигателей, такой, что своих мыслей не слышно. Она забилась мне под пальто и так и сидела, мелко дрожа, а я... Я без остановки что-то говорил, рассказывал, объяснял, утешал, ежесекундно боясь почувствовать, как этот дрожащий котёнок становится неосязаемым, как привидение! И ещё сколько-то в трясучем вертолёте - нам устроили доставку прямо до места.
###
# обратно вернулись
...
me "Ничего, справились. С транспортом вояки пособили, долетели единым духом."
