#Глазами хлоп-хлоп пару раз


Сон медленно отпускал меня, оседая подобно туману. Здесь, глубоко под землей, тишину нарушали лишь наше с Юлей дыхание, да едва слышное гудение странных приборов. Нехотя я выудил из кармана телефон, чтобы глянуть на часы…

"Похоже, батарейка таки сдохла. Интересно, сейчас вообще утро, день, или вечер?"

Вру. Совершенно неинтересно. 
Я будто бы продолжал висеть в той дружелюбной невесомости из сна, ощущая  полную вовлеченность мироздания в судьбу меня, любимого. Чувствовалось, что эти великие силы просто-таки в восторге от одного моего существования, не требуя от меня ни ответной любви, ни даже признания их существования, и готовы сделать для меня всё, дабы я был счастлив. Странный сон, хотя донельзя приятный и умиротворяющий…

#Опять моргаем с паузой

Юля, лежащая рядом, зевнула и потянулась всем телом.
- Доброе утро.
Ю: - Доброе? А почему?
- Просто так говорят. Нипочему.
Ю: - Ааа. Ладно. Но утро в самом деле хорошее.
if телепорт:
- Будем завтракать?
Я потянулся было к куче консервов и прочих припасов из столовой…
Ю: - Нет.
- Нет? Валяться будем?
else:
- Будем дальше валяться? Или пойдём отыщем еды какой-нибудь?
Ю: - Нет.
/if
Юля выглядела как-то чересчур серьёзно и деловито, совсем не похоже на неё.
Ю: - Нам надо идти.
"Надо, значит надо."
Зачем идти, куда идти - почему-то меня это почти не интересовало. Разве что слегка. Поэтому я без лишних вопросов обулся и навалился на дверь.

#Скрип двери
#Туннель

Дверь оставили открытой. Ничего с ней не случится.
Юля вела меня дальше, и я следовал за ней без лишних вопросов. Когда перед нами замаячил уже знакомый провал, мы синхронно спрыгнули вниз…

#Шахты, с эффектом обесцвечивания и затемнения
#Шорох

… и мягко приземлились на склон осыпи.
- Туда?
Ю: - Нет, туда. Пойдём.

Промозглый, холодный воздух подземелья… совершенно меня не беспокоил, как ни странно. Может, откуда-то поступает теплый воздух, с поверхности. Или я уже привык, притерпелся за ночь, и не обращаю внимания? И к темноте привык. Хотя как можно привыкнуть к полному отсутствию света, не понимаю. Ну и ладно.

Взявшись за руки, мы шли по рельсам, каждый по своему. Это немного замедляло движение, но мы, кажется, никуда не торопились. Неведомая цель, чем бы она ни была, подождёт. 

#Затопленная шахта, был в 7дл такой фонец. 

- А дальше куда?
- Туда.
- По воде?!
- Да. Тут не глубоко.
Она подобрала подол и хвост, и без лишних слов вошла в воду. 
"Похоже, как ни вертись, а утреннего обливания не избежать. Что бы ни происходило, и где бы ты ни был…"
Вдохнув-выдохнув несколько раз и внутренне сжавшись в комок, я вступил в ледяную… э, да не такая уж она и ледяная! По крайней мере орать дуром не тянуло. Зайдя по колено, я даже набрал воды в горсти и умылся по нормальному. Ну да, вода как вода, никаких спецэффектов. Прохладная, но терпимо.
- Идём.
Юля впервые за сегодня проявила нетерпение. Наверное, там что-то важное происходит, раз нам необходимо там быть.
- Да, идём.
Я поспешил пересечь водную преграду, и мы продолжили наш путь к неведомой цели.

#Пауза, смена кадров


- Здесь. Полезли смотреть.
if d5_sh_mines:
"Да это же вчерашний выход к воротам!"
else:
Здесь была лестница, уходящая наверх, в вентиляционную шахту. Ржавая и старая, она тем не менее выглядела достаточно прочной, чтобы выдержать нас обоих.
/if
Бок о бок мы поднимались по скобам, стараясь не шуметь. Почему-то это было очень важно - не поднимать шума.

#Стоянка, автобус, с маской решетки поверх with flash. Статую пионеров отодвинуть, а то ракурс не тот.

Наверху нас встретили яркий свет и свежий ветер, бьющие сквозь щели решетки.
if not d5_sh_mines:
"Это же главный вход, и автобусная остановка! Ничего себе, а я и не знал, что тут можно пробраться."
На асфальтовом пятачке стоял старый знакомец-автобус, слегка порыкивающий мотором. 
else:
Первое, что я заметил - это тот самый красный Икарус. Мощный дизельный выхлоп примешивался к привычным запахам лета, и мы с Юлей синхронно поморщились.
/if

Судя по всему, багаж уже был внутри, и теперь автобус неторопливо поглощал пионеров, одного за другим. Процесс сей контролировала бессменная вожатая Ольга наша свет Дмитриевна. Она обеспокоенно поглядывала куда-то в сторону ворот. 

Од: - Ну наконец-то! Виола, ты точно уверена? Может, лучше их на машине отвезти?
В: - Точно. 
#Появляется Виола с Леной и Славей.
В: - Разместим впереди, рядом с форточкой, будут сидеть как живые.
Од: - Эти твои шуточки…!
Доктор Виола цепко поддерживала Славю и Лену под локотки. Выглядели девчонки неважно - бледные, не вполне твердо стоящие на ногах, они старались не смотреть ни друг на друга, ни на Виолу с Ольгой. 

if from_beach: # с пляжа
Укол совести странным образом сочетался с облегчением. Вчера я же их бросил и удрал… Но, кажется, все закончилось хорошо.
elif bad_lake or slavya_amour or isolator: # с озера, или послали Славю на амурной ветке, или ушли из изолятора в компаниии Юли
Я был рад увидеть, что Славя в порядке, после вчерашнего происшествия. А с Леной-то что стряслось?
else: # телепорт
"Что с ними такое произошло, интересно? Хотя вроде ничего серьёзного."
/if

Алиса, которая всё торчала на последней ступеньке, выдохнула что-то не вполне цензурное и скрылась внутри автобуса.
С поддержкой Ольги и Виолы девочки разместились внутри, автобус с шипением захлопнул дверь, взрыкнул и покатил прочь по дороге.

#Стоянка без автобуса, решетка, Юля близко.

Ю: - Все уехали. А мы остались.
- Совсем все?
Ю: - Совсем-совсем!
Она улыбалась, непонятно чему, но так светло и беззаботно, что и я тоже развеселился.
if d5_sh_mines:
- Где там твой вчерашний ключ? Время выйти из сумрака!
Хихикнув, она протянула мне искомый предмет. Всегда с собой таскает, что ли?

Сегодня замок сопротивлялся гораздо меньше.

else:
- Пойдём, выйдем на свежий воздух. 
Я собрался было спускаться вниз, к выходу, но Юля меня остановила.
Ю: - Открой тут.
- Где?
Ю: - Вот, здесь!
Она указывала прямо на решётку, перекрывающую нам выход к свежему воздуху. Все еще не понимая, в чем тут дело, я взялся за прутья…
"Э, да она же открывается!"
Решетка повернулась на какую-то пару сантиметров и во что-то упёрлась. Я толкнул ещё, и ещё - безрезультатно.
"Да что там мешает-то?!"
Разозлившись, я уперся спиной в стену и что было силы лягнул неподатливую железяку. Раздался хруст, решетка вылетела наружу и, провернувшись на петлях, с грохотом приложилась об кирпичи.
#Убираем решетку с эффектом
"Ха! Прямо как в кино!"
- Прошу! Выход открыт!

Посреди площадки валялся кусок металла, при ближайшем рассмотрении оказавшийся довольно увесистым амбарным замком. 
"Вот что там мешало, оказывается. Должно быть, ушко совсем проржавело… иначе черта с два я б его выбил."

/if
#Стоянка целиком, Юля 

Ю: - Идем, идем скорее!
Юля уже тащила меня куда-то прочь.
- Подожди! Куда спешим-то? 
Ю: - Туда! Там надо посмотреть, всё-всё! Все уехали, всё оставили.
"Понятно."
- А я думал, мы опять еду будем искать.
Ю: - Еду? Еду тоже можно. Пошли скорее!

#Площадь
Ворота были заперты, поэтому пришлось перелезть через ограду. Целый лагерь, принадлежащий только нам двоим! Осталось только придумать, как распорядиться этим имуществом.

#Столовая
С поиском еды вышел облом. На дверях столовой висел замок, и наша всегдашняя створка окна тоже не поддавалась.
- Да блин, это мне теперь без завтрака куковать?!
Ю: - Ты опять кушать хочешь? Вчера кушать, сегодня кушать…
- Да, я такой предсказуемый. Меня надо кормить каждый день! И не по одному разу.

Можно было бы, наверно, высадить окно кирпичом… хотя стоп. Есть идея получше.

- Пошли.
#Площадь
Теперь уже я тянул Юлю вперёд. Мы пересекли площадь, обогнули вечно недовольного Генду…
#Домик

Треугольный домик все так же безнадежно утопал в цветущей сирени. 
Ю: - Мы сюда шли?
Я уже нашаривал в кармане личный ключ - удивительно, но во всех вчерашних перипетиях он нигде не выпал и не потерялся.
- Прошу!
#Внутри
Внутри все было по-прежнему, разве что Ольгиных вещей было разбросано чуток поменьше. 
Юля, возбужденно навострив уши, немедленно приступила к исследованиям новой локации - заглянула в тумбочку, попрыгала на кровати, потом залезла в шкаф… Мне же был нужен только верхний ящик вожатской тумбочки.
#Зум на стол. Звяканье
Так и есть, в ящике нашлась увесистая связка разнокалиберных ключей, а некоторые даже были снабжены бумажными ярлычками. То, что надо!
- Юля! Пойдем.
Она выглянула из-за створки шкафа.
Ю: - Куда? Ты что-то нашёл? Я вот что нашла, смотри!
В её руке белела табельная вожатская панама, та самая, которую весь лагерь привык видеть на голове Ольги. Юля, красуясь, натянула ее на голову, потом сняла, и натянула задом наперед. Потом совсем сняла.
Ю: - Неудобно. Уши давит.
- На такие уши, как у тебя, она и не подходит. Может, тебе пилотку поискать?
Ю: - Пилотку?
- Ага. Как раз будет посередине, а уши по сторонам!
Юля серьёзно кивнула.
Ю: - Хорошо. Если найдешь эту свою пилотку - покажи мне. 
"Кто тут ещё над кем шутит, вопрос…"

#Снова столовая
С ключами проникнуть в столовую было легче лёгкого, как и на продуктовый склад. Перебирая консервы, я вдруг поймал себя на мысли, что есть-то не так уж и хочется. 
"И стоило ради этого суетиться… У нас тут целый лагерь в единоличном пользовании, а мне лишь бы пожрать."
Всё-таки я прихватил одну баночку с сайрой - не зря же заходил. Хлеба ожидаемо не оказалось - все ж уехали, до следующего заезда, если он будет, всё бы зачерствело и заплесневело. Судьба мне, видно, без хлеба перебиваться.

- Юля, будешь?
Ю: - А что это, вкусное? Тогда буду!
- Вкусное, вкусное.
В ящике нашлись консервный нож и пара вилок. Юля довольно быстро разобралась, как пользоваться приборами, и вдвоем мы в момент умяли эту баночку.

Ю: - Ну теперь-то пойдём?
- Пойдём, пойдём. А куда?
Ю: - Туда! Ты ведь теперь все двери можешь открывать? Вон у тебя ключей сколько.
"Да, я практически Мастер Ключник местного разлива."
- Ну тогда веди. Откроем всё!

#Шляние по карте? Либо по порядку каждый пункт

#Музыкальный клуб: 
Поднявшись на широкую террасу, я долго перебирал связку ключей в поисках нужного. Было очень непривычно видеть это место без хозяйки.
"Вот сейчас я открою дверь, а там как ни в чём не бывало сидит японка и строчит что-то в своей тетради. Или перебирает ловкими пальцами по клавишами рояля. Или опять на четвереньках ищет убежавшую гармошку.Просто потому что её забыли позвать в автобус. А сама она слишком увлеклась. А потом она увидит Юлю и - няяя, кавайи! неко-мими!!!... "
Разумеется, внутри не было никого. Все инструменты были убраны, и даже рояль стоял с закрытой крышкой. На которую немедленно залезла моя спутница и уселась, болтая ногами.
Ю: - Тут музыка? В этом ящике. 
- Можно и так сказать.
Ю: - Достань!
"На рояле я только "Собачий вальс" могу сыграть. Интересно, как она отреагирует?"
Я поднял крышку, и - Парарам-пам-пам, парарам-пам-пам…
Юля прислушивалась к этой, с позволения сказать, музыке, склонив голову.
Ю: - Музыка. Но раньше красивее была.
- Ну да, я же не Мику. 
Ю: - Нет, ты не она. У тебя волосы другие.
Она вдруг спрыгнула с рояля.
Ю: - Пойдём дальше! В другое место.

#Медпункт: 
"Наш безумный доктор в отъезде. Самое время пошарить в ее владениях!"
- Идём, Юль?
Ю: - Нет.
- Почему?
Ю: - Я там не люблю. Там плохо.
if изолятор:
- Вчера же ты приходила?
Ю: - Вчера тоже плохо было. Не хочу!
/if
- Да перестань, всё нормально будет.
Мне почему-то кровь из носу приспичило пошарить по шкафчикам и ящикам в медпункте. 
if изолятор:
"И написать зубной пастой на зеркале что-нибудь нецензурное!"
/if
Поэтому, не обращая внимания на сопротивление Юли, я стал воевать с заедающими замками. Минута, другая… 
- Заходи!
if изолятор:
Сам я, как и собирался, направился прямиком к умывальнику - там как раз обнаружился початый тюбик "Поморина".
Вскоре зеркало украсила кривая дебильная рожа и надпись "Хуле уставился?" "Чо зыришь?"
else:
Столько интересного, даже не знаешь, с чего начать! Может, пошариться в компе? Этакий-то антиквариат...
/if:
Я не сразу обратил внимание, что моя спутница, вопреки своему обыкновению, не лазит по всем ящикам, а неподвижно застыла в центре комнаты, что-то бормоча под нос.
#Юля в шоке
Ю: - ...таким образом, переход в пассивную фазу состоится ориентировочно… Эй, Семён, а ты что здесь делаешь?
- Юля…?
Ю: - Ты же должен был уехать со всеми! Как это Виолетта тебя оставила, это же против всех инструкций! 
- Каких ещё инструкций? Юля! Что с тобой?
Она так же невидяще пялилась куда-то в пространство, но речь была непривычно связной.
Ю: - Со мной? Со мной то, что трехлетняя работа идет насмарку из-за бестолкового попаданца! 
Ю: - И кабинет… перестроили…

Юля вдруг осела на пол и на четвереньках поползла прочь, к двери.Опомнившись, я подхватил ее и выволок прочь.
Она безвольно перебирала лапами - тьфу, то есть ногами! - позволяя вести себя куда угодно, и так же безвольно позволила себя уложить на скамейку.
- Что с тобой? Что это было?
Ю: - Опять… она…
- Она? Кто?!
Ответа не последовало. Юля уронила голову мне на колени и лежала, закрыв глаза, дыша тихо и неглубоко.

Я просидел так минут десять, или полчаса. Сказать по правде, у меня не было никаких идей, что делать, если она не очнётся - бежать некуда, звать некого, да и объяснить происходящее… К счастью, она вскоре пришла в себя.
#Цг с Семёном и Юлей на скамейке, где две правых ноги.
Ю: - Мы лежим? А туда не пойдём?
- Нет… Не пойдём. Нечего там делать.
- А ты как, хорошо себя чувствуешь?
Ю: - Себя? Себя я хорошо чувствую. И тебя тоже хорошо чувствую. Щекой.
- Да я не в этом смысле… А, неважно. Раз хорошо, значит хорошо. Пойдём дальше?


#Клубы: 
Вотчина безумных изобретателей, по совместительству мужской клуб. Женщины внутрь не допускаются!
"Посмотрим-ка, что они там такое наизобретали за эти дни."
if вступил в клуб в д2:
"Тем более, что я тоже член, хоть и номинально, и, значит, имею право там быть!"/if
"Хорошо, что до кодовых замков и сканеров сетчатки они еще не додумались."
Несмотря на аккуратно разложенные по местам инструменты и материалы, впечатление, будто попал в лабораторию безумного ученого никуда не делось. В углу, на крайнем верстаке, высилось какое-то неоконченное творение, накрытое тканью. Удержаться от соблазна было невозможно…
- Юля! Иди, посмотри, явно с тебя делали!
#Цг с кошкороботом? Затереть кибениматиков, положить робота на бок.
Юля, странно склонив голову, долго изучала творение юных гениев то с одной, то с другой стороны.
Ю: - Не очень похоже. Только уши. А хвоста вообще нет!
- Хвост, наверное, потом сделают. Они даже руки и ноги еще не доделали.
Ю: - Всё равно, хвост нужен! И непохоже!
- Вот в следующий приезд им и выскажи претензии. Пусть исправляют!
Юля странно на меня посмотрела, и вернулась к изучению механической кошкодевочки. Она зачем-то вертела ее голову на шее туда-сюда, загибала ей уши в разные стороны, открывала и закрывала челюсть - словом, играла. Потом внезапно отложила ее обратно на верстак. 
Ю: - Вот. Теперь будет похоже.
Кажется, она наигралась.
Ю: - Пошли дальше смотреть? Туда?
Она указала на запертую дверь. Там, наверное, какие-то подсобные помещения? Ну, почему б и не взглянуть…
Я перепробовал половину ключей, прежде чем подобрал нужный - с ярлычком "видеоклуб". Хм, что-то не очень похоже...
#подсобка
Тем не менее, внутри, среди прочего хлама, обнаружилась видеодвойка и коробка с кассетами.
"А ведь можно и устроить кинопросмотр. Удивить девочку."
- Юля, хочешь кино посмотреть?
Ю: - Кино? Какое кино?
- Какое-нибудь. Выбор у нас большой!
Я потряс коробкой.
Ю: - Хорошо, давай посмотрим кино.
Видеодвойка уже была включена в сеть, я вытащил первую попавшуюся кассету и запустил воспроизведение.
#цг с прсмотром фильма. Вместо Ульяны впихнуть Юлю, Семёну более спокойную позу.
"Совёнок Пикчерз представляет…"
Выбор рандома пал на Железного Арни. На экране разворачивалось мрачное будущее человечества под гнётом разумных машин. Терминатор. Давненько я его не смотрел!

Впрочем, минут через двадцать и я, и Юля откровенно заскучали. Происходящее на экране не вызывало никакого интереса.
В конце концов я просто его выключил.
- Что-то не очень интересное. Хочешь, что-нибудь другое посмотрим?
Ю: - Не хочу. Пойдем лучше ещё гулять.
Мы заперли дверь в подсобку, и вышли на улицу. Творение кибернетиков проводило нас взглядом неподвижных фотоэлементов - мне даже почудился красноватый отблеск в левом глазу… 


#Библиотека:
Ю: - А что тут? Здесь всё время та сидела.
Она сложила пальцы колечками и приложила к глазам.
- А, Женя.
Ю: - Да. Сидела и спала. Здесь спят?
- Нет, здесь читают. Книги тут. Библиотека.
Ю: - Читают? 
- Ага. Пошли, покажу!

Если и есть место в лагере, где замерла вся жизнь, то это здесь. Вечный бумажный запах, льющееся сквозь окна солнце, и танцующие в этих лучах пылинки - каждый день, с расвета до заката, неделя за неделей. Да еще и гипсовый бюст Ленина наводил на мысли о Мавзолее.

- Вот, книги.
Я непонятно зачем понизил голос. По привычке, наверное.
Ю: - Книги. А как их читают? Почитай!
"А по вечерам они имели обыкновение сидеть на веранде под теплым пледом и читать друг другу вслух."
- Ладно. Какую книгу ты бы хотела послушать?

Юля озадаченно огляделась.
Ю: - Тут так много… и разные...
Она обвела взглядом полки с книгами… и направилась в отдел с детской литературой. Видимо, решила выбирать по внешнему виду, а детские книжки - яркие и с картинками. Я даже представить не могу, что за книгу она выберет…

Спустя пару минут она прибежала с необычайно радостной улыбкой.
Ю: - Нашла! Вот, книга. Про кота!
В руках она держала тонкую книжечку. 
"Бонч-Бруевич. Ленин и дети."
#спрайт книжки можно налепить
- Про кота?!
Ю: - Да! Вот, видишь - тут кот!
Действительно, на обложке один из детей, окружающих Ленина, держал в руках крупного черного кота.
"А, ну да. Там есть рассказ, про Ваську."
Я покосился в ту сторону, откуда она притащила этот, так сказать, брильянт советской литературы. Так и есть. Неизменный аксессуар детской библиотеки в Стране Советов - отдельная полка, озаглавленная "Детям о Ленине", с причитающимся ему книжным иконостасом. На моей памяти Юля - первая, кто решил взять что-то почитать отсюда.
Ю: - Читай! Про кота!
Вздохнув, я раскрыл книжку...

# надо тут цитировать книгу, или пусть гуглят?

Незатейливая история полностью её захватила. Она сидела рядом почти неподвижно, лишь изредка заглядывая в книгу - должно быть, пыталась понять, где в этих черненьких мушках спряталась история про кота.
#делаем внезапно проявившийся у Юли навык чтения? Или хрен с ним
- … Молодец, Васька, мы ещё научим тебя прыгать через стул. 
- Конец.

- Понравилось?
Ю: - Да! Очень интересно! А где теперь кот?
- То есть?
Ю: - Ну вот ты читал, и был кот. А где он теперь? 
Я неопределенно хмыкнул. Куда девается история после того, как ее раскажут?
- Может, в книге, где и раньше был. Можно еще раз перечитать, и он снова будет.
Ю: - Значит, он никогда не заканчивается, кот Васька. Это хорошо!
#пауза
Наверное, нам здесь больше нечего делать.
#я задолбался описывать, как мы выходим и закрываем дверь. Пусть так.

#Еще какие-нибудь зоны? Можно прикрутить счётчик и разрешать посетить только несколько.

#Пляж, финальная точка.
Как ни странно, за всю смену мне ни разу не удалось просто поваляться на пляже. То Ленивовна со своими поручениями, то Славя с помощью, то ещё что… Пора это исправить!

Юля, по-видимому, тоже не имела ничего против. По крайней мере на пляж она бежала вперёд меня.
Ю: - Мррр, тёплый песочек!
Она плюхнулась животом на песок, раскинув руки и ноги звездой, и затихла, впитывая тепло всем телом.
Ю: - Мрр, хорошо-о-о…
Я тоже не стал терять времени даром, и расположился рядом. Погреем пузо на солнышке!
#Пауза
Полнейшее спокойствие… Лишь шелест листьев в легком ветерке, да плеск волн, да стрёкот кузнечиков нарушал тишину.
Не было никакой причины противиться дрёме. Я закрыл глаза…
#моргаем
Пушистая голова улеглась мне на живот. Не открывая глаз, я почесал ее за ухом, и уплыл окончательно...
#Пауза

Кто-то ткнул меня в бок.
Ю: - Семён.
- М-м-м...
Ю: - Вставай.
- М-м?
Ю: - Нам тоже пора.
"Тоже? Пора? Куда это?"
#открываем глаза
Кажется, я умудрился продремать до самого вечера. Юля стояла рядом, в свете закатного солнца, и сосредоточенно старалась меня растолкать.
Ю: - Ты очень сильно спишь. 
- Сильно?
Ю: - Ага. Никак не просыпаешься.
- Ну вот, я проснулся. Куда теперь?
Ю: - Нам пора.
"Опять - пора."
- Куда пора?
Ю: - Туда.
Судя по серьезному выражению лица, вдаваться в объяснения она не склонна. Ладно, на месте разберёмся.

Я поднялся и отряхнулся от налипшего песка.
- Ну, раз пора… Тогда веди!

В молчании, сквозь опустевший лагерь мы вышли… к Генде?
- Нам сюда? К нему?
Ю: - Нет, дальше.
Она обошла постамент и распахнула железную решётку. А, вот куда мы идём.
Ю: - Сюда.
Она юркнула в дыру, и я последовал за ней, возвращая решетку в исходное положение. Не знаю зачем, просто так надо.
#все фоны - с эффектом обесцвечивания
#котельная
#дверь с фонарями
#шахта
И снова Юля ведет меня одной ей ведомой дорогой в темноте, вышагивая по рельсу, словно по путеводной нити. Я безмолвно следовал за ней, даже не пытаясь подсчитывать повороты и направления. Зачем? Я всегда смогу выйти отсюда, если понадобится. Я в этом уверен.

# постепенно усиливаем эффект обесцвечивания

Туннель казался бесконечным. Возможно он таким и был - и в этом не было ничего странного. Мы выбрались за изнанку сцены, в пыльную костюмерную, там, где хранятся декорации - места, время, чувства, упакованные и законсервированные до тех пор, пока в них вновь не возникнет нужда, и баюн-лицедей снова не подцепит крышку своим адамантовым когтем...
Ржавые рельсы, размокшие шпалы и шахтные крепи уплывали назад и вновь возникали впереди, и я уже потерял счет времени. Казалось, что мы так идем уже несколько лет, но это ничуть меня не беспокоило. Со мной Юля, и все будет хорошо, ведь так? 
# накладываем сверху клубы тумана, пока не становится все совершено серым. 
Отныне _ все _ будет _ хоро…
#ачивка Слияние.

#Титры.

#Взрослая Ульяна и страшные истории:

#Утро. Стоянка автобуса и взрослая Ульяна, со строгим лицом. 
У: - А-а-атряд! Стройсь!
У: - Эгей, птенчики, все хорошо доехали? Никто вещи не потерял? Молодцы!
#Ульяна веселая
У: -  Я рада вас приветствовать в самом лучшем лагере на свете - в Совёнке! 
Голос: - А я в Артеке был…
#Ульяна хитрая
У: - Артек - это замечательный лагерь, но наш Совёнок - совершенно особенное, практически волшебное место. Я сама здесь отдыхала, когда была пионером, и знаю, что говорю!
Голоса: - Ульяна Сергеевна, а расскажите! Расскажите!
У: - Расскажу, если будете хорошо себя вести.
#Ульяна строгая
У: - А сейчас… В колонну стройсь!  За мной шагом марш! 
У: - Кто отстал - тот соленый огурец!
#Все убегают, затемнение.
#Пауза. Может, рандомные фоны лагеря, постепенно меняющиеся от утра к вечеру.
#Вечерние домики, Ульяна и дети - как минимум спрайт Саманты. 
Девочка: - Ульяна Сергеевна, а расскажите! Про лагерь! Вы ведь обещали!
У: - Про лагерь? Ну ладно. Вам какую историю - веселую, или…
#Ульяна с заговорщицким лицом
У: - ...страшную?
Дети: - Страшную! Страшную!
У: - Точно страшную? А вы не испугаетесь? Ну хорошо…
#Нервная музыка, постепенно усиливающаяся
У: - Произошло это двадцать (в 74-м Вожатая,в 89-м Семён, плюс 5 лет на переваривание Семёна. Итого сейчас получается 94-й) лет назад, когда вместо этих домиков был палаточный лагерь, недалеко отсюда. Была тогда в старшем отряде вожатая, и как-то раз заметила она, что из столовой пропадают плюшки. Она решила спрятаться и разузнать, кто это ворует еду. 
У: - И вот, когда все уехали, она спряталась в шкафу и стала смотреть в щелку.
У: - И увидела, как из вентиляции в столовую спускается маленькое костлявое существо, прямо в шкаф со свежими плюшками! Она выскочила из шкафа и включила вентилятор, и его стало ветром засасывать обратно.
У: - Но тут оно увидело её, и у него стали вырастать длинные когти, и оно схватило её и затянуло с собой!
У: - А когда все узнали, что вожатая пропала, то решили запереть лагерь и переселить детей в другое место, сюда. Но когда пришли проверить, оказалось, что замок на двери сломан, и дверь распахнута, а из кустов на них кто-то смотрит! И это оказалась та вожатая…
У: - Только у нее выросли длинные зубы и когти, и она бросилась на них!
#Визг, вопли, перепуганные дети
У: И с тех пор к старому лагерю никто не ходит. Потому что тот, кто её встретит - пропадёт!
Голос(тот же, который про Артек понтовался): - Это вы всё придумали! Я знаю!
Голос: Чтобы мы из лагеря не убегали! 
#Зловещая Ульяна
У: - Может быть, и придумала…
У: - Вот только, когда я сама тут отдыхала, один пионер из нашего отряда так и пропал. И его даже искать не стали, и так понятно, что не найти. 
У: - А не верите - спросите у Славяны Батьковны про Семёна, она тогда тоже в нашем отряде была.
#Притихшие дети, задумчивая Ульяна. Пауза. Потом опять веселая Ульяна
У: - Ну ладно, птенчики, пора по гнездышкам! Всем спать!
У: - И не бойтесь, в лагере с вами ничего не случится.
#Хитрая Ульяна
У: - Вот если будете за ограду убегать, или после отбоя бегать… вот тогда-а-а…!
#Дети разбегаются, Ульяна тоже уходит.
"Спросите у Славяны… про Семёна..."
"Дети приехали новые, а рассказывают про старое. Она интересно рассказывает."
"А вкусное у них есть? Надо посмотреть!"
#Финальное затемнение. Ачивка, если не показывали раньше.


