Утро в бункере
Проснулся я от толчка Юли.
- Вставай. Пошли посмотрим.
Я хотел было спросить – куда пошли, на что посмотрим? – но она уже скрылась в тоннеле. Ну ладно, сейчас все и выясним.
Мы долго шли по шахтным ходам, в одном месте даже пришлось переплывать затопленный ход, и, наконец, вышли к какой-то проржавевшей лесенке, уходящей вверх в узкую вертикальную шахту. 
- Туда. – указала Юля, и полезла первой. Я – за ней, и вскоре шахта окончилась вентиляционным выходом. Сквозь щели решетки был виден выход в лагерь, стоянка и автобус, в который со смехом и разговорами загружались пионеры. А вот и Ольга Дмитриевна. И Славя. Они зачем-то остановились возле открытой  двери автобуса, глядя в сторону ворот… Наконец они тоже скрылись внутри, автобус зафырчал, набрал скорость и скрылся за поворотом.
- Уехали. – констатировала Юля. – Никого не осталось.
- Ага. Только мы.
- Пошли, нам тоже пора – с серьезным видом она потянула меня обратно. А теперь куда торопимся-то? Весь лагерь для нас двоих! Но она с деловитым видом вышагивала по рельсу, балансируя руками и хвостом, и мне ничего не оставалось, как пойти за ней. 
Туннель казался бесконечным – только ржавые рельсы, размокшие шпалы и крепи, и я уже потерял счет времени. Казалось, что мы так идем уже несколько лет, но это ничуть меня не беспокоило. Со мной Юля, и все будет хорошо, ведь так? Отныне все будет хоро…
Эффект телеснега или чего-то подобного. Например, эффект из пролога несколько раз на себя наложить
Затемнение. Ачивка? Долгая пауза
Утро. Стоянка автобуса и взрослая Ульяна, со строгим лицом. Поверх них - кусты. Или решетка - типа смотрим из тумбы с пионером
У: - А-а-атряд! Стройсь!
У: - Эгей, птенчики, все хорошо доехали? Никто вещи не потерял? Молодцы!
Ульяна веселая
У: -  Я рада вас приветствовать в самом лучшем лагере на свете - в Совёнке! 
Голос: - А я в Артеке был…
Ульяна хитрая
У: - Артек - это замечательный лагерь, но Совёнок, на самом деле, совершенно особенное, практически волшебное место. Я сама здесь отдыхала, когда была пионером, и знаю, что говорю. 
Голоса: - Ульяна Сергеевна, а расскажите! Расскажите!
У: - Расскажу, если будете хорошо себя вести.
Ульяна строгая
У: - А сейчас… В колонну стройсь!  За мной шагом марш! 
У: - Кто отстал - тот соленый огурец!
Все убегают, затемнение.
Пауза. Может, рандомные фоны лагеря, постепенно меняющиеся от утра к вечеру.
Вечерние домики, Ульяна и дети - как минимум спрайт Саманты. Поверх - кусты
Девочка: - Ульяна Сергеевна, а расскажите! Про лагерь! Вы ведь обещали!
У: - Про лагерь? Ну ладно. Вам какую историю - веселую, или…
Ульяна с заговорщицким лицом
У: - ...страшную?
Дети: - Страшную! Страшную!
У: - Точно страшную? А вы не испугаетесь? Ну хорошо…
Нервная музыка, постепенно усиливающаяся
У: - Произошло это двадцать (в 74-м Вожатая,в 89-м Семён, плюс 5 лет на переваривание Семёна. Итого сейчас получается 94-й) лет назад, когда вместо этих домиков был палаточный лагерь, недалеко отсюда. Была тогда в старшем отряде вожатая, и как-то раз заметила она, что из столовой пропадают плюшки. Она решила спрятаться и разузнать, кто это ворует еду. 
У: - И вот, когда все уехали, она спряталась в шкафу и стала смотреть в щелку.
У: - И увидела, как из вентиляции в столовую спускается маленькое костлявое существо, прямо в шкаф со свежими плюшками! Она выскочила из шкафа и включила вентилятор, и его стало ветром засасывать обратно.
У: - Но тут оно увидело её, и у него стали вырастать длинные когти, и оно схватило её и затянуло с собой!
У: - А когда все узнали, что вожатая пропала, то решили запереть лагерь и переселить детей в другое место, сюда. Но когда пришли проверить, оказалось, что замок на двери сломан, и дверь распахнута, а из кустов на них кто-то смотрит! И это оказалась та вожатая…
У: - Только у нее выросли длинные зубы и когти, и она бросилась на них!
Визг, вопли, перепуганные дети
У: И с тех пор к старому лагерю никто не ходит. Потому что тот, кто её встретит - пропадёт!
Голос(тот же, который про Артек понтовался): - Это вы всё придумали! Я знаю!
Голос: Чтобы мы из лагеря не убегали! 
Зловещая Ульяна
У: - Может быть, и придумала…
У: - Вот только, когда я сама тут отдыхала, один пионер из нашего отряда так и пропал. И его даже искать не стали, и так понятно, что не найти. 
У: - А не верите - спросите у Славяны Батьковны про Семёна, она тогда тоже в нашем отряде была.
Притихшие дети, задумчивая Ульяна. Пауза. Потом опять веселая Ульяна
У: - Ну ладно, птенчики, пора по гнездышкам! Всем спать!
У: - И не бойтесь, в лагере с вами ничего не случится.
Хитрая Ульяна
У: - Вот если будете за ограду убегать, или после отбоя бегать… вот тогда-а-а…!
Дети разбегаются, Ульяна тоже уходит.
"Спросите у Славяны… про Семёна..."
"Дети приехали новые, а рассказывают про старое. Она интересно рассказывает."
"А вкусное у них есть? Надо посмотреть!"
Финальное затемнение. Ачивка, если не показывали раньше.

