В сливе необходимо обыграть совпадение имён кошочки и вожатой, а также реакцию на этот факт Виолы в Д4

- Виола, вот, кстати...
Я протянул ей смартфон.
- Вы просили Юлю сфотографировать. Объясняйте.
Виола с любопытством разглядывала снимок.
- Примерно то, что я и предполагала. Видишь ли, пионер, проколы бывают двух видов. Обычно прокол открыт примерно неделю, плюс-минус. Засечь мы его успеваем, но вот изучать... Пока оборудование доставят, пока локализуют аномалию... Впрочем, подробности тебе вряд ли интересны.
	Но за последние семьдесят лет появилось четыре долговременных аномалии. И вот в них-то и заводятся подобные... э-э-э... существа. Мы считаем, что это одно из проявлений самого прокола. Собственно, твоя фотография это подтверждает. Это ведь город из твоего мира, если я не ошибаюсь?
- Не ошибаетесь. Получается, это первая фотография?
- Да. К визуализациям нужно относиться с большой осторожностью.
- Почему вы тогда были так уверенны, что со мной ничего не произойдёт?
- Общение с визу... с Юлей опасно для всех, кроме тебя. На тебя у неё привязка своего рода, поэтому ты ничего не ощущаешь. 
#Впрочем, некоторые из тех, на кого срабатывала привязка аномалии тоже время от времени сходили с ума.
Я буквально почувствовал, как спина похолодела от реплики внутреннего голоса:
dreamgirl "Не бойся, ты совершенно здоров".
На моё счастье, Виола не заметила, как я вздрогнул и всё это время продолжала:
...роисходит с другими — ты видел вчера.
Мне стоило значительных усилий снова поймать нить разговора. Дабы показать, что слушаю, я, скорчив глубоко сочувствующее выражение лица вставил: 
- Значит, это Юля Шурика так...
 Виола сделала небольшую паузу, что я счёл за положительный ответ. Потом она продолжила:
 - Я думаю, Юля выполняет роль...как-бы лучше выразиться... проводника между реальностями.
 Помимо этого есть мнение, что  она бессознательно выполняет ещё и защитную функцию - не допускает провалов случайных людей между реальностями. 
 - С чего вы это взяли? 
 - Домыслы и не более, Семён. Как бы там ни было, всё приблизительно сходится. Вот, смотри.
 Факт 1. Для перемещения между реальностями необходимо как-то с взаимодействовать с аномалией. 
 Факт 2. Как правило, большинство попыток контакта с ней заканчивались либо потерей памяти, либо тяжёлыми психическими расстройствами.
Делаем вывод, что для успешного путешествия между реальностями нужно пройти некий барьер, не дающий возможности случайным людям как-либо контактировать с ней.  
Говоря совсем простым языком - взаимодействия между Юлей и разумом, сознанием человека не произойдёт, если нечему будет взаимодействовать.
- Значит...?
 - Да. И к сожалению, это иногда происходит дорогой ценой. Полагаю, вы сегодня успели весьма и весьма вовремя.
 Как жаль, что в семьдесят четвёртом мы ещё об этом не знали...
- А что тогда было?
Виола помрачнела, и я пожалел, что своим вопросом пробудил в ней какие-то неприятные воспоминания. Я уже было хотел дать заднюю, как Виола собралась с мыслями и ответила:
- Куратор мой погиб.
Она сделала паузу.
Решила Юлия (отчество) в обход всех инструкций контакт с визуализацией наладить. Наладила... Спасибо, эффектом Ветрова лагерь не накрыло.
- Чем-чем?
- А, правильно, ты же не в курсе. Защитный эффект аномалии. Назвали, кстати, по фамилии человека из твоей реальности.
 Когда он впервые проявился всё было примерно так же, как и у нас сейчас. Появился субъект переноса, началась адаптация.
Вставка
А потом появилось что-то вроде того, что ты назвал Юлей. Кому-то из начальства наград захотелось, погнали взвод вояк на захват. Только они вошли, а местность возьми и закройся, туманный пузырь вокруг турбазы появился.
Пробовали войти — не получается, пара минут в тумане и выходишь с другой стороны. Ну, что делать... Оцепили, стали ждать. На четвёртый день двое из тумана этого вышли, всё, что от группы захвата осталось. 
Один не помнил вообще ничего, а второй нёс какую-то чушь про карателей, девочек в эсэсовской форме, демонов каких-то... Так что единственное, что удалось вынести из той истории — фамилию субъекта переноса. Так и назвали — эффект Ветрова. 
Вставка ёк
 -Хорошо, я понял. Те люди как-то взаимодействовали с аномалией и их накрыло. Но что насчёт меня? Я не помню, чтобы я с ней как-то взаимодействовал в своём мире.
 - А ты подумай. Человек не обязательно должен выступать инициатором взаимодействия. Иногда аномалия, а точнее, виз... Юля может перетянуть человека в свою реальность. Впрочем, эй обязательно нужно на то согласие.
 Голос Виолы немного притих и она добавила:
 - Как правило, легче соглашаются те, кого в своём мире мало что держит.
 С грустью я осознал, насколько она права. Спроси меня всего пару месяцев назад, будь у меня возможность кардинально поменять мир вокруг себя без надежды на возвращение или же оставить всё как есть, я бы ответил не задумываясь.
 dreamgirl "Тебя и спросили."
 В голове вдруг встал образ девочки из сна. Мы встречаемся в этом повторяющемся сне уже чуть больше года, но вот что странно: в моей памяти так и не отпечаталось как она выглядит.
 Девочка медленно идёт в мою сторону. Время словно замирает, а я просто стою и смотрю на её приближение. Она идёт медленно, и чем ближе она подходит, тем лучше у меня получается её рассмотреть.
 На ней красивое красное детское платьице и совсем нет никакой обуви.
 Вот она делает ещё пару шагов и я замечаю, что платьице вовсе не новое - оно порвалось в нескольких местах и явно в разы старше его обладательницы. Мамино? 
 Ещё несколько шажков. Неожиданно моему взгляду открываются миленькие накладные ушки на её голове. 
 Она подходит всё ближе и ближе, а я вдруг обращаю внимание на ещё одну деталь её внешности, ранее мной не замеченную: 
 Откуда-то из-за спины у неё выныривает длинный кошачий хвостик.
 Вот нас разделяет всего несколько метров. Мне ясно открывается что она вовсе не человек, а ушки, казавшиеся издалека накладными вовсе таковыми не являются.
 Мне почему-то совсем не страшно.
 Кошкодевочка подходит почти вплотную и поднимает на меня взгляд своих ореховых глаз, полный любопытства и...надежды?
 uv "Ты пойдёшь со мной?"
 Её голос словно прорезал пространство между содержимым моей головы и реальностью. Передо мной снова стояла Виола.
 Детальки паззла понемногу сходились воедино.


	Далее разговор о появлении первой аномалии (начало 1920-х), первый попаданец — Генда.

1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
В сливе необходимо обыграть совпадение имён кошочки и вожатой, а также реакцию на этот факт Виолы в Д4
- Виола, вот, кстати...
Я протянул ей смартфон.
- Вы просили Юлю сфотографировать. Объясняйте.
Виола с любопытством разглядывала снимок.
- Примерно то, что я и предполагала. Видишь ли, пионер, проколы бывают двух видов. Обычно прокол открыт примерно неделю, плюс-минус. Засечь мы его успеваем, но вот изучать... Пока оборудование доставят, пока локализуют аномалию... Впрочем, подробности тебе вряд ли интересны.
        Но за последние семьдесят лет появилось четыре долговременных аномалии. И вот в них-то и заводятся подобные... э-э-э... существа. Мы считаем, что это одно из проявлений самого прокола. Собственно, твоя фотография это подтверждает. Это ведь город из твоего мира, если я не ошибаюсь?
- Не ошибаетесь. Получается, это первая фотография?
- Да. К визуализациям нужно относиться с большой осторожностью.
- Почему вы тогда были так уверенны, что со мной ничего не произойдёт?
- Общение с визу... с Юлей опасно для всех, кроме тебя. На тебя у неё привязка своего рода, поэтому ты ничего не ощущаешь. 
#Впрочем, некоторые из тех, на кого срабатывала привязка аномалии тоже время от времени сходили с ума.
Я буквально почувствовал, как спина похолодела от реплики внутреннего голоса:
dreamgirl "Не бойся, ты совершенно здоров".
На моё счастье, Виола не заметила, как я вздрогнул и всё это время продолжала:
...роисходит с другими — ты видел вчера.
Мне стоило значительных усилий снова поймать нить разговора. Дабы показать, что слушаю, я, скорчив глубоко сочувствующее выражение лица вставил: 
- Значит, это Юля Шурика так...
 Виола сделала небольшую паузу, что я счёл за положительный ответ. Потом она продолжила:
 - Я думаю, Юля выполняет роль...как-бы лучше выразиться... проводника между реальностями.
 И, хотя сама не до конца осознаёт, но помимо этого выполняет ещё и защитную функцию - не допускает провалов случайных людей между реальностями. 
 Я, не был уверен, что понял, куда клонит Виола, поэтому решил проверить свою догадку:
 - Значит, для перемещения между реальностями необходимо как-то с ней взаимодействовать, а её ментальное воздействие на разум это взаимодействие предотвращает?
 - Да. К сожалению, иногда дорогой ценой. Полагаю, вы сегодня успели весьма и весьма вовремя.
 Как жаль, что в семьдесят четвёртом мы ещё об этом не знали...
- А что тогда было?
Виола помрачнела.
