В сливе необходимо обыграть совпадение имён кошочки и вожатой, а также реакцию на этот факт Виолы в Д4

me "Виола, вот, кстати..."
"Я протянул ей смартфон."
me "Вы просили Юлю сфотографировать. Объясняйте."
"Виола с любопытством разглядывала снимок."
cs "Примерно то, что я и предполагала. Видишь ли, пионер, проколы бывают двух видов. Обычно прокол открыт примерно неделю, плюс-минус. Засечь мы его успеваем, но вот изучать... Пока оборудование доставят, пока локализуют аномалию... Впрочем, подробности тебе вряд ли интересны."
cs "Но за последние семьдесят лет появилось четыре долговременных аномалии. И вот в них-то и заводятся подобные... э-э-э... существа. Мы считаем, что это одно из проявлений самого прокола. Собственно, твоя фотография это подтверждает. Это ведь город из твоего мира, если я не ошибаюсь?"
me "Не ошибаетесь. Получается, это первая фотография?"
cs "Да. К визуализациям нужно относиться с большой осторожностью, поэтому мы не предпринимали попыток свотографировать их раньше. "
me "Почему вы тогда были так уверенны, что со мной ничего не произойдёт?"
cs "Общение с визу... с Юлей опасно для всех, кроме тебя. На тебя у неё привязка своего рода, поэтому ты ничего не ощущаешь." 
cs "Впрочем, некоторые из тех, на кого срабатывала привязка аномалии тоже время от времени сходили с ума."
"Я буквально почувствовал, как спина похолодела от реплики внутреннего голоса:"
dreamgirl "Не бойся, чувак, ты совершенно здоров."
"На моё счастье, Виола не заметила, как я вздрогнул и всё это время продолжала:"
cs "...роисходит с другими — ты видел вчера."
"Мне стоило значительных усилий снова поймать нить разговора. Дабы показать, что слушаю, я, скорчив глубоко сочувствующее выражение лица вставил:"
me "Значит, это Юля Шурика так..."
"Виола сделала небольшую паузу, что я счёл за положительный ответ. Потом она продолжила:"
cs "Я думаю, Юля выполняет роль...как-бы лучше выразиться... проводника между реальностями."
cs "Помимо этого есть мнение, что  она бессознательно выполняет ещё и защитную функцию - не допускает провалов случайных людей между реальностями."
me "Интересно. Почему вы так решили?" 
cs "Домыслы и не более, Семён. Как бы там ни было, всё приблизительно сходится. Вот, смотри."
cs "Факт 1. Для перемещения между реальностями необходимо как-то с взаимодействовать с аномалией." 
cs "Факт 2. Как правило, большинство попыток контакта с ней заканчивались либо потерей памяти, либо тяжёлыми психическими расстройствами."
cs "Делаем вывод, что для успешного путешествия между реальностями нужно пройти некий барьер, не дающий возможности случайным людям как-либо контактировать с ней."
cs "Говоря совсем простым языком - взаимодействия между Юлей и разумом, сознанием человека не произойдёт, если нечему будет взаимодействовать."
me "Значит...?"
cs "Да. И к сожалению, это иногда происходит дорогой ценой. Полагаю, вы сегодня успели весьма и весьма вовремя."
cs "Как жаль, что в семьдесят четвёртом мы ещё об этом не знали..."
me "А что тогда было?"
"Виола помрачнела, и я пожалел, что своим вопросом пробудил в ней какие-то неприятные воспоминания. Я уже было хотел дать заднюю, как Виола собралась с мыслями и ответила:"
cs "Куратор мой погиб."
"Она сделала паузу."
cs "Решила Юлия (отчество) в обход всех инструкций контакт с визуализацией наладить. Наладила... Спасибо, эффектом Ветрова лагерь не накрыло."
me "Чем-чем?"
cs "А, правильно, ты же не в курсе. Защитный эффект аномалии. Назвали, кстати, по фамилии человека из твоей реальности."
cs "Когда он впервые проявился всё было примерно так же, как и у нас сейчас. Появился субъект переноса, началась адаптация."
cs "А потом появилось что-то вроде того, что ты назвал Юлей. Кому-то из начальства наград захотелось, погнали взвод вояк на захват. Только они вошли, а местность возьми и закройся, туманный пузырь вокруг турбазы появился."
cs "Пробовали войти — не получается, пара минут в тумане и выходишь с другой стороны. Ну, что делать... Оцепили, стали ждать. На четвёртый день двое из тумана этого вышли, всё, что от группы захвата осталось."
cs "Один не помнил вообще ничего, а второй нёс какую-то чушь про карателей, девочек в эсэсовской форме, демонов каких-то... Так что единственное, что удалось вынести из той истории — фамилию субъекта переноса. Так и назвали — эффект Ветрова." 
me "Хорошо, я понял. Те люди как-то взаимодействовали с аномалией и их накрыло. Но что насчёт меня? Я не помню, чтобы я с ней как-то взаимодействовал в своём мире."
cs "А ты подумай. Человек не обязательно должен выступать инициатором взаимодействия. Иногда аномалия, а точнее, виз... Юля может перетянуть человека в свою реальность. Впрочем, эй обязательно нужно на то согласие."
"Голос Виолы немного притих и она добавила:"
cs "Как правило, легче соглашаются те, кого в своём мире мало что держит."
"С грустью я осознал, насколько она права. Спроси меня всего пару месяцев назад, будь у меня возможность кардинально поменять мир вокруг себя без надежды на возвращение или же оставить всё как есть, я бы ответил не задумываясь."
dreamgirl "Тебя и спросили."
play music knock fadein 5
window hide
scene anim prolog_1
window show
"В голове вдруг встал нечёткий образ девочки из сна. Мы встречаемся в этом повторяющемся сне уже чуть больше года, но вот что странно: в моей памяти так и не отпечаталось как она выглядит."
"Наутро я всегда помню сон в общих чертах, из памяти стирается только её внешность. Почему? Сколько я себя не спрашивал, мне никогда не удавалось найти ответа."
"Девочка медленно идёт в мою сторону. Время словно замирает, а я просто стою и жду, пока она подойдёт ближе. Для меня становится очень важным рассмотреть её."
"Отчаявшееся сознание предпринимает очередную бесплодную попытку. Какой в ней смысл, если я всё равно ничего не вспомню утром?"
"Девочка между тем подходит достаточно близко, чтобы я смог разглядеть её одежду. На ней красное детское платьице. Красивое. А ещё почему-то совсем нет никакой обуви."
"Вот она делает ещё пару шагов и я с удивлением замечаю, что платьице вовсе не новое - оно порвалось в нескольких местах и явно в разы старше его обладательницы. Мамино?"
"Девочка медленно приближается ко мне. Я никак не могу разглядеть её лицо, сколько не пытаюсь всматриваться."
"Память почему-то усердно твердит мне, что я её знаю, что я определённо знаком с ней."
"Она делает ещё несколько шажков. Неожиданно моему взгляду открываются миленькие ушки на её голове. Может, накладные?" 
"Она подходит всё ближе и ближе, а я вдруг обращаю внимание на то, что откуда-то из-за спины у неё выныривает длинный кошачий хвостик."
"Вот нас разделяет всего несколько метров. Мне ясно открывается что она вовсе не человек, а ушки, казавшиеся издалека накладными вовсе таковыми не являются."
"Мне почему-то совсем не страшно."
"Кошкодевочка подходит почти вплотную и поднимает на меня взгляд."
"Мне наконец-то удаётся разглядеть её лицо. Девочка, не моргая, тоже смотрит на меня ореховыми глазами, полными любопытства и...надежды?"
"Я застываю от её внимания и не могу отвести взгляда. Мы просто стоим и смотрим друг на друга."
"Она первой нарушает тишину."
uv "Ты пойдёшь со мной?"
window hide
stop music fadeout 5
"Я не успеваю ответить. Её голос словно разрезает пространство между содержимым моей головы и реальностью."
"Детальки паззла,кажется, понемногу сходились воедино."
cs "Пионер, ты как? В порядке? Слышишь меня"
me "А? Что?"
cs "Всё понятно с тобой. Я уж подумала, ты из реальности выпал."
"Кажется, Виола поняла, что сморозила редкостную глупость, глядя на то, как меняется моё выражение лица."
cs "Кхм. Извини, неловко получилось."
me "Это ничего. Кстати о выпадениях из реальности. Я ведь не первый попаданец, верно?"
cs "Не первый."
me "И кто же был первым? Вы знали его?"
cs "Не вживую. Я тогда ещё и не родилась, вообще говоря."
cs "Впрочем, думаю, ты с ним тоже в какой-то степени знаком."
me "Да?"
dreamgirl "Ага. А ещё он общается с тобой телепатически сквозь время прямо сейчас. Технологии позволяют."
th "Серьёзно?"
dreamgirl "Ха, повёлся."
cs "Ну, даже догадатьтся не попробуешь кто?"
dreamgirl "Да, интересно, это что за покемон?"
"Мне почему-то оказалось, что ответ лежит на поверхности, что он совсем очевиден. Однако, в голову ничего не лезло."
"Виоле, похоже, надоело разглядывать мою озадаченную физиономию, так что она ответила:"
cs "Ему, кстати, памятник стоит."

	Далее разговор о появлении первой аномалии (начало 1920-х), первый попаданец — Генда.

