В сливе необходимо обыграть совпадение имён кошочки и вожатой, а также реакцию на этот факт Виолы в Д4

- Виола, вот, кстати...
Я протянул ей смартфон.
- Вы просили Юлю сфотографировать. Объясняйте.
Виола с любопытством разглядывала снимок.
- Примерно то, что я и предполагала. Видишь ли, пионер, проколы бывают двух видов. Обычно прокол открыт примерно неделю, плюс-минус. Засечь мы его успеваем, но вот изучать... Пока оборудование доставят, пока локализуют аномалию... Впрочем, подробности тебе вряд ли интересны.
	Но за последние семьдесят лет появилось четыре долговременных аномалии. И вот в них-то и заводятся подобные... э-э-э... существа. Мы считаем, что это одно из проявлений самого прокола. Собственно, твоя фотография это подтверждает. Это ведь город из твоего мира, если я не ошибаюсь?
- Не ошибаетесь. Получается, это первая фотография?
- Да. К визуализациям нужно относиться с большой осторожностью.
- А что за опасность вы вчера вечером имели ввиду? И почему были уверенны, что со мной ничего не произойдёт?
- Общение с визу... с Юлей опасно для всех, кроме тебя. На тебя у неё привязка своего рода, поэтому ты ничего не ощущаешь. Что происходит с другими — ты видел вчера.
- Значит, это Юля Шурика так...
- Именно. Ему здорово повезло, что вы его оттуда увели, могло закончится гораздо печальнее, как в семьдесят четвёртом, например.
- А что тогда было?
Виола помрачнела.
- Куратор мой погиб. Решила Юлия (отчество) в обход всех инструкций контакт с визуализацией наладить. Наладила... Спасибо, эффектом Ветрова лагерь не накрыло.
- Чем-чем?
- Защитный эффект аномалии. Назвали, кстати, по фамилии человека из твоей реальности.
- А поподробней?
- Начиналось всё примерно так же, как и у нас. Появился субъект переноса, началась адаптация.
Вставка
А потом появилось что-то вроде того, что ты назвал Юлей. Кому-то из начальства наград захотелось, погнали взвод вояк на захват. Только они вошли, а местность возьми и закройся, туманный пузырь вокруг турбазы появился. Пробовали войти — не получается, пара минут в тумане и выходишь с другой стороны. Ну, что делать... Оцепили, стали ждать. На четвёртый день двое из тумана этого вышли, всё, что от группы захвата осталось. Один не помнил вообще ничего, а второй нёс какую-то чушь про карателей, девочек в эсэсовской форме, демонов каких-то... Так что единственное, что удалось вынести из той истории — фамилию субъекта переноса. Так и назвали — эффект Ветрова. 
Вставка ёк

	Далее разговор о появлении первой аномалии (начало 1920-х), первый попаданец — Генда.
