#
#Флешбэк по перевозу Юли в тру-гуд или спасибо ГБ!
#
#Ту-344, 10-12 пассажиров, проект на базе Ту-22М3
#Ту-22М3, Длина разбега: 2000—2100 м / Длина пробега: 1200—1300 м / Крейсерская скорость: 930 км/ч / Практический потолок: 13300 м / Максимальная скорость на высоте: 2300 км/ч (~2М) / Боевой радиус с нагрузкой 12000 кг на сверхзвуковой скорости: 1500—1850 км
#
#Ансат, 7—9 мест / Крейсерская скорость: 250 км/ч / Длина: 13,543 м / Максимальная взлётная масса: 3300 кг
#
#На широте Новороссийска на 01.08.2013 (UTC+3)
#Сумерки навигационные		03:11:28
#Восход						05:15:22
#Закат						19:55:14
#Сумерки гражданские		20:28:40 (видно хорошо)
#Сумерки навигационные		21:10:44 (горизонт неотчётливо, общие очертания)
#Сумерки астрономические	21:59:08 (совсем темно)
#
# на широте Самары на 01.08.2013 (UTC+4)
#
#Закат						20:36:23
#Сумерки гражданские		21:19:32 (видно хорошо)
#Сумерки навигационные		22:19:09 (горизонт неотчётливо, общие очертания)
#Сумерки астрономические	23:57:29 (совсем темно)
#
#
#cs "И как вы теперь будете эту штатную должность закрывать?"
#me "Да очень просто - переводом в другой филиал!"
#"Спокойно ответил я и, встретив непонимающий взгляд, объяснил:"
#me "Дело в том, что Юля уже на новом месте, возле того самого санатория.{w} Сейчас она в спячке, разумеется."
#me "Но в августе, когда мы её туда привёзли, она сразу оживилась, буквально за пару дней адаптировалась, соорудила себе гнездо неподалёку."
#me "Понятное дело, принялась эти свои запасы собирать на зиму, как всегда…"
#cs "Н-но… Как?…"
#"Смотреть на Виолетту Церновну и без того уже было одно удовольствие, однако я не стал отказывать себе в удовольствии усилить эффект:"
#me "Кстати, Юля сама подала идею о переселении. Она каким-то образом почувствовала эту новую аномалию.{w} Сказала мне, что не хочет уснуть насовсем, это скучно, дескать, ей не нравится."
#me "И если всё сделать быстро, и в дороге я всё время буду рядом, то можно попробовать перебраться туда."
#me "С перевозкой, конечно, та ещё история была - не ближний свет, всё-таки, и до ближайшего аэродрома что от «Совёнка», что от санатория этого…"
#me "Впрочем, справились, ничего. Армия помогла."
#
#
th "А если бы не армия, там бы я и остался, наверное…"
#<Славя на сорок лет, уже без кос, возможно - длинные волосы. Летняя одежда по возрасту.>
#<Начальна сцена - тропинка в лесу (конкретно - ведущая к старому корпусу), день (вероятно, ext_path2_day)>
me "Она отказалась."
sl "Но… Как же…"
me "Она всё понимает, но боится."
sl "И что теперь делать?"
me "Как что?{w} Надо организовывать транспортировку."
sl "Но ты же сказал, она отказалась!"
me "Ну и что?"
sl "Семён! Тебе про эффект Ветрова напомнить?"
me "Не надо. Кажется, мы на той лекции даже вместе сидели, если я не ошибаюсь."
sl "Да, сидели. Значит, ты знаешь, чем дело кончилось в <...>?! И что, ты всё равно готов рискнуть тем, что весь лагерь накроет?!{w} Здесь же {i}дети{/i}!"
"Славя уже кричала, не сдерживаясь. Я раздражённо махнул рукой."
me "Успокойся! С чего ты взяла, что я могу хотя бы {i}попытаться{/i} провести силовую операцию?!{w} Здесь же действительно целый лагерь детей!"
me "И потом, это всё равно ничего не дало бы, я совершенно уверен."
me "Поэтому надо будет {i}постараться{/i} и решить вопрос мирно.{w} А пока решаем - готовиться к транспортировке."
me "У меня такое ощущение, что времени у нас мало.{w} Юля мне совсем не нравится."
"Мы вышли на территорию лагеря."
"За без малого четверть века лагерь почти не изменился. По-прежнему всё опрятно, плиты на дорожках лежат ровно."
"Бывая здесь хотя бы на пару дней, но каждый год, я точно знал, что за это время здесь не осталось ни одного старого жилого домика."
"Однако даже их прежние обитатели вряд ли смогли бы заметить подмену."
"Разве что здание клубов лет десять назад перестроили наконец-то, да на территории появился с десяток телефонов-автоматов - как компенсация за неработающую здесь мобильную связь."
"«Техничексие трудности, сложный рельеф местности, малая абонентская база…». Ага, держите карман шире!"
"Помехи спецаппаратуре и потенциальное ухудшение психологического фона - вот и все причины."
"Дети постарше в большинстве своём чувствовали себя гораздо комфортнее без постоянного телефонного надзора родителей."
"Да и младшие адаптировались тоже очень быстро, тем более - вот он, телефон. Сними трубку и позвони."
"Тем не менее, насколько я знал, одной из забот вожатых теперь было следить, чтобы все подопечные хотя бы раз в несколько дней не забывали позвонить родителям."
"Дескать, жив-здоров, всё классно, приеду - расскажу, пока-пока."
"Впрочем, сейчас отсутствие нормальной связи было очень некстати."
"Добравшись со Славей до административного корпуса, мы вошли в её кабинет и я немедленно оккупировал телефон."
"Подумал несколько секунд и набрал номер."
me "Добрый день, Вячеслав Андреевич!{w} Да, Сычёв беспокоит…{w} Нет, не случилось, но мне нужен Ваш совет…"
"Гэбистов большинство недолюбливает, и я - вовсе не исключение, но надо отдать начальнику Второго отдела должное - тот оказался на высоте."
"Пообещав перезвонить через полтора часа, он перезвонил через час."
"«Да, к транспортировке всё будет готово завтра к 21:00, как раз уже сумерки будут.»"
"«Да, транспортровка займёт минимально возможное время, МЧС и военные предоставят авиатранспорт, метеопрогноз на ближайшие двое суток по всему маршруту следования благоприятный.»"
"«Кажется, возле старого корпуса есть довольно просторная площадка, не занятая лесом?»"
"«Да он догадывается о состоянии площадки, но завтра утром прибудет взвод сапёров, чтобы подготовить её для посадки вертолёта.{w} Командир будет ожидать меня в 6:30 возле главных ворот лагеря для согласования действий.»"
"«Смогу ли я лично обеспечить… стабильность объекта и соблюдение режима секретности на время проведения работ? Очень хорошо, тогда всё в порядке.»"
"«Если что-то изменится, он свяжется со мной по этому номеру, это удобно? Ну что Вы, не за что, всего доброго.»"
"Ещё несколько телефонных звонков…"
th "Теперь остаётся только ждать."
#
#
#хорошо бы BG старого здания в сумерках...| Напилил два варианта - Ленофаг
#<....>
#ГГ подходит к ст.корпусу, вспоминая коротко о разговоре с комвзвода, переданном ему в помощь лагерном медбрате-научнике и полученной от комвзвода портативной рации (а нахрена рация под землёй?)
#упоминаем, что старый корпус внезапно производит ветхое впечатление, хотя ещё год назад стоял, как в музее под колпаком
#ГГ сидит в бомбоубежище с Юлей до середины дня, чтобы та не ела сапёров. Юля вянет. ("Ты не передумала, пойдёшь со мной?" - "Нет, не пойду")
#возвращаемся ко вчерашнему разговору (в тексте нигде не приводится, только отсылками) - Юля повторяется, что хотела бы поехать, что не хочет засыпать совсем, но боится (снова "Ты не передумала, пойдёшь со мной?" - "Нет, не пойду").
#ГГ уходит в лагерь, видит что сапёры выравняли площадку, с монтировали автономный радиомаяк и проблесковый маячок/подсветку габаритов площадки
#ГГ возвращается к старому корпусу на закате около 20:30
#Спускается в БУ, снова зовёт Юлю с собой, та снова вяло отказывается. ГГ просит проводить - ему пора. Юля апатично соглашается.
#Поднимаются наверх в 20:55, сгущающиеся сумерки. Наерху уже мнётся медбрат-научник из лагеря. слышен шум вертолёта, научник включает иллюминацию
#садится МЧСовский "Ансат", экипаж - пилот и врач-военный. Юля от вертолёта в беспокойстве, отчего несколько ободряется.
#ГГ протягивает руку - "Ты пойдёшь со мной?" и "пожалуйста, это единственный шанс"
#После секундного колебания Юля даёт руку, залезают в вертолёт, за ними медбрат-научник, ГГ отмечает про себя хороший комплект медоборудования, улетают
#Юля начинает слабеть-холодеть-всхлипывать-дрожать, прижимается. Прилетают на военный аэродром (150 км/40 минут, т.е. около 21:45)
#на бетонке стоит, судя по крыльям, компактный сверхзвуковик (Ту-344, а скорее - переделанный Ту-22?), ГГ тащит Юлю на руках (+5 мин, т.е. 21:50 UTC+3)
#Условно - Новороссийск
#изнутри вроде бы, летающая лаборатория, стойки под оборудование и несколько наспех смонтированных кресел, сразу же разгон и взлёт, но ГГ пофиг, Юля плохеет и холодеет, начинает плохеть и ГГ, переход на сверхзвук осознаёт плохо, не уверен, что звук не пропал просто от потери сознания из-за слабости.
#Аэродром прибытия - условно - Самара-Курумоч
#(1350 км взлёт-разгон-набор на форсаже 10 мин, полёт на сверхзвуке 40 мин, посадка с рулёжкой ещё 20, итого 50 - 22:40 UTC+3 или 23:40 UTC+4)
#ГГ приземление и перегрузку на вертолёт практически не осознаёт - "наверное, как-то несли". Помнит, что Юля безжизненно-холодная, держит её. (+10 Минут - 23:50 UTC+4) 
#похоже, что медоборудование понадобилось самому. ненадолго приходит в себя при посадке вертолёта, сам на жизнеобеспечении (в горле трубка(?)), потеплевшая Юля лежит уткнувшись рядом, слабо шевелится и попискивает, ГГ отключается (условно +1 час, около 01:00 по Самаре или полночь по Новороссийску. Однако, 3 часа прокатались!)
#приходит в себя в медизоляторе санатория. там же бегает вполне бодрая Юля, лопает сладкое и вообще всё, что под руку подвернётся, радуется, что ГГ очнулся и скучает - понаехавший из "Совёнка" медбрат не пускает гулять
#Юлю выпускают на просторы, похудевший разом на несколько кило ГГ два дня валяется совсем пластом, на четвёртый его утром везут в аэропорт и грузят под белы руки в рейсовый пассажирский самолёт нахрен отсюда.
#



#
#"Судя по лицу Виолы, я добился-таки своего - сумел заинтересовать её всерьёз.{w} Выдержав небольшую паузу, сказал:"
#me "В общем, там действительно очень любопытный проект намечается."
#me "Возможно, будем даже переводить на круглогодичный режим, но с этим Вы сами знаете лучше меня… Главное - не напортачить.{w} И вот тут понадобится действительно опытный человек, с хорошим чутьём."
